Được rồi. giữ chắc.
đừng bắn vội.
- Biết bắn chỗ nào chưa?
- Dạ.
Được rồi.
Giờ thì đến bước
làm sao để bắn.
Chân để chỗ này.
Ngón chân về hướng này.
Hông ở đây.
Được chưa?
- Nhìn rõ không?
- Có ạ.
- Chắc chứ?
- Dạ.
Giờ thì sao?
Còn nhìn thấy không?
- Không ạ.
- Thế còn giờ?
Được rồi.
Sẵn sàng chưa? Đếm đến ba nhé.
Hay!
Ném hay lắm nhóc.
Bắt lấy này.
Này. các con muốn sốt mayonnaise?
Hay mù tạt?
Hay cả hai?
Ai cho sốt mayo
vào bánh hot dog cơ chứ?
Chắc là các em con.
Cho hai mù tạt!
Cảm ơn mẹ sấp nhỏ.
Có ngay!
Nate. mayo hay mù tạt?
Tương cà thì sao ạ?
Cũng được.
Tương cà cũng có.
Để ý khuỷu tay.
Tốt lắm. mắt diều hâu ạ.
Đi lấy mũi tên đi.
Này hai bố con!
Tập thế thôi.
Súp chín rồi!
Được rồi.
Đến đây. Đói lắm rồi.
Lila. đi nào.
Lila?
Con yêu?
Mình ơi?
Em yêu?
Em ơi?
Mấy đứa con trai!
Laura!
Dịch: Netflop.xyz
Cô không cần làm vậy.
Bởi vì. cô đang bận
giữ gôn mà.
Ôi chà.
Suýt thì được.
Ghi bàn rồi.
Giờ chúng ta hòa.
Tôi muốn được thử lại.
Ta hòa rồi.
Thấy căng không?
Vui mà.
Tệ quá đi mất.
Giờ cô có cơ hội.
Và cô đã thắng.
Chúc mừng nhé.
Thắng công bằng.
Chơi hay lắm.
Cô vui chứ?
Thì cũng vui.
Bật lên chưa đấy?
Chào cô Potts. Pep.
Nếu em nhận được
đoạn ghi âm này...
đừng đăng nó
lên mạng xã hội.
Không bà con
khóc hết nước mắt đấy.
Anh không biết
liệu em có nhận được không.
Anh còn không biết
em có còn...
Chúa ơi. anh hy vọng em còn sống.
Hôm nay là ngày thứ 21.
Không. ngày thứ 22.
Em biết không. nếu không vì
nỗi kinh hoàng...
khi nhìn thẳng vào
vũ trụ sâu thăm thẳm.
anh sẽ nói rằng hôm nay
anh cảm thấy khá hơn.
Vết thương đã khỏi nhiễm trùng.
nhờ ơn cô nàng
Cáu Kỉnh màu xanh ở kia.
Ồ. em sẽ thích cô ấy.
Rất thực tế.
Có điều hơi đáng sợ.
Vậy. pin nhiên liệu
đã bị hỏng trong trận chiến...
và bọn anh đã tìm được cách
đảo ngược điện tích ion...
và kiếm thêm được
48 giờ bay nữa.
Ừ. nhưng giờ
thì cũng cạn rồi.
Cách siêu thị gần nhất
hàng nghìn năm ánh sáng.
Oxy sẽ cạn kiệt
vào sáng mai...
và thế là hết.
Pep. anh biết anh đã nói
sẽ không có bất ngờ nữa...
nhưng phải nói
rằng anh đã hy vọng
có thể làm được gì đó.
Nhưng có vẻ như...
Chà. em biết
mọi chuyện ra sao mà.
Đừng buồn em nhé.
Ý anh là. nếu em
tiếc thương trong vài tuần...
rồi sống tiếp cùng với
mặc cảm tội lỗi...
Có lẽ anh nên nằm xuống.
Chợp mắt một lúc.
Làm ơn hãy biết...
rằng khi anh đi. sẽ giống như
mọi đêm ở đây.
Anh ổn. Anh rất ổn.
Anh sẽ mơ về em.
Bởi vì luôn là em.
Tôi không cản nổi hắn.
Tôi cũng không.
Chờ đã.
Tôi mất thằng bé rồi.
Tony. là chúng ta mất.
Thế còn...?
- Ôi. tốt quá.
- Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi!
Không sao rồi.
Đã 23 ngày trôi qua
kể từ khi Thanos xuống Trái Đất.
Chính phủ thế giới
tan tác hết cả.
Những người
vẫn còn đang làm việc...
...đang cố gắng đưa ra thống kê
và có vẻ như hắn đã...
Hắn đã làm chính cái việc
mà hắn nói sẽ làm.
Thanos đã xóa sổ...
...50% của tất cả
các sinh vật sống.
Hắn đang ở đâu rồi?
Chúng tôi không biết.
Hắn chỉ mở một cánh cổng
và bước qua.
Anh ta sao vậy?
Ồ. anh ta đang cáu.
Anh ta nghĩ
mình đã thất bại.
Tất nhiên là đúng thế thật...
nhưng có ai
mà không thất bại cơ chứ?
Nói thật.
mãi đến lúc vừa rồi...
tôi vẫn tưởng cậu
là thú nhồi bông.
Chắc là thế thật.
Chúng tôi đã săn lùng Thanos
suốt ba tuần qua.
Rà soát khắp vũ trụ...
cùng các vệ tinh.
và ta chẳng có gì.
Tony. anh đã chiến đấu với hắn.
Ai bảo anh thế?
Tôi không đánh với hắn.
Không. hắn ném cả hành tinh
vào mặt tôi...
rồi gã phù thủy
phố Bleecker
giao nộp viên đá.
Chuyện là thế đấy.
Có đánh đấm gì đâu.
hắn ta quá mạnh mà.
Hắn có để lại manh mối gì.
một tọa độ nào đó không?
Vài năm trước
tôi đã tiên đoán điều này.
Tôi có một viễn cảnh.
Tôi đã không muốn tin.
Cứ nghĩ chỉ là mơ.
Tony. tôi cần anh tập trung.
Còn tôi thì đã cần anh.
Ở thì quá khứ.
Điều đó hơn thứ anh cần nhiều.
Quá muộn rồi. anh bạn ạ.
Xin lỗi.
Biết tôi cần gì không?
Tôi cần cạo râu.
Và tôi nhớ tôi đã nói
với các người...
Tony. Tony!
...còn sống hay không.
đó là thứ mà ta cần
một bộ giáp
bọc quanh thế giới.
Còn nhớ không?
Dù nó có ảnh hưởng đến
tự do quý giá của chúng ta hay không.
Đó là thứ mà ta CẦN.
Chuyện đó không thành công mà.
đúng không?
Tôi đã nói ta sẽ thua.
Còn anh nói.
"Thì ta cũng sẽ thua cùng nhau."
Và đoán xem. Cap?
Ta thua rồi.
Còn anh thì không ở đó.
Nhưng ta là thế mà. phải không?
Làm tốt nhất khi chuyện đã rồi?
Ta là Biệt đội Báo thù mà.
Biệt đội "Báo thù"
chứ không phải "phòng chống".
- Được rồi.
- Phải chứ?
Cậu nói rõ rồi.
Ngồi xuống đi được chứ?
Được rồi. không. giờ tôi mới nói.
Cậu biết không?
- Nhân tiện. cô tuyệt lắm.
- Tony. cậu đang bệnh. Ngồi xuống đi.
Chúng tôi cần cô.
Cô là làn gió mới.
Một đám người già mệt mỏi.
Tôi không có gì cho anh đâu. Cap à.
Không có tọa độ...
manh mối. chiến thuật.
không lựa chọn.
Không còn gì hết.
Không cả có lòng tin đâu. Đồ dối trá ạ.
Này. cầm lấy.
Anh tìm hắn.
anh lên giáp...
rồi anh tìm chỗ trốn.
- Tony!
- Tôi ổn.
Để tôi...
Bruce đã tiêm cho cậu ấy
thuốc an thần.
Có lẽ cậu ấy sẽ ngủ
cho đến hết ngày.
Mọi người
cứ chăm sóc cho anh ấy...
tôi sẽ mang thuốc tiên Xorrian
cho anh ấy khi trở lại.
Cô đi đâu vậy?
Đi giết Thanos.
Này.
Cô biết đấy. ở đây chúng tôi
thường làm việc theo nhóm...
và nói riêng nhé.
tinh thần có hơi rạn nứt một chút.
Chúng tôi biết trên đó
giống địa bàn của cô hơn.
nhưng đây
cũng là cuộc chiến của chúng tôi.
Cô có biết hắn ở đâu không?
Tôi quen người có thể biết.
Không cần đâu.
Tôi có thể nói
Thanos đang ở đâu.
Thanos đã dành nhiều thời gian
cố gắng biến tôi thành hoàn hảo.
Và khi làm việc. hắn thường nói
về kế hoạch vĩ đại của hắn.
Ngay cả khi bị mổ xẻ.
tôi vẫn muốn chiều lòng hắn.
Tôi sẽ hỏi...
chúng tôi sẽ đi đâu
khi kế hoạch của hắn hoàn thành?
Và câu trả lời của hắn
luôn không thay đổi.
"Đến Vườn Xưa."
Dễ thương đấy.
Thanos tính giải nghệ.
Vậy. hắn ở đâu?
Khi Thanos búng ngón tay của hắn...
Trái Đất trở thành tâm điểm
của một sóng năng lượng
lớn đến mức không tưởng.
Chưa ai từng thấy
thứ gì như vậy.
Cho đến hai ngày trước...
trên hành tinh này.
Thanos đang ở đó.
Hắn lại sử dụng những viên đá.
Này. này. này.
Chúng ta sẽ thiếu nhân lực đấy.
mọi người thấy chứ?
Nghe này. hắn vẫn có
những viên đá. nên...
Vậy. hãy cướp chúng.
Dùng chúng
để đưa mọi người trở lại.
Chỉ thế thôi sao?
Ừ. Chỉ thế thôi.
Chỉ cần có một cơ hội nhỏ
để ta có thể làm lại...
Ý tôi là. chúng ta mắc nợ mọi người
đã không còn được ở đây.
Nếu ta làm. sao ta biết được
nó sẽ kết thúc khác đi
so với lần trước?
Bởi vì trước đây
các bạn không có tôi.
Này. lính mới?
Mọi người ở đây
đều sống đời anh hùng cả.
Và nếu cô không phiền
thì cho tôi hỏi.
cô đã ở chỗ quái nào
suốt thời gian qua?
Có rất nhiều hành tinh khác
trong vũ trụ này.
Và không may.
là họ không có các anh.
Tôi thích cô này.
Cùng đi tóm
tên khốn này nào.
BIỆT ĐỘI SIÊU ANH HÙNG:
HỒI KẾT
Được rồi.
Có ai ở đây
chưa từng du hành vũ trụ?
Tại sao chứ?
Đừng có nôn ra tàu của tôi đấy.
Bắt đầu bước nhảy trong ba...
hai. một.
Tôi sẽ xuống thăm dò.
Sẽ thành công thôi. Steve.
Tôi biết là vậy.
Vì tôi không biết
sẽ phải làm gì nếu thất bại.
Không vệ tinh.
Không có tàu. Không quân đội.
Không có loại hệ thống phòng thủ gì.
Chỉ có mình hắn.
Và thế là quá đủ.
Ôi. không.
Chúng đâu rồi?
Trả lời câu hỏi đi.
Vũ trụ đòi hỏi
phải được sửa chữa.
Sau đóm. thì các viên đá
chẳng có tác dụng gì...
ngoài sự cám dỗ.
Ngươi đã giết hại hàng tỉ người!
Các ngươi nên biết ơn ta.
Những viên đá đâu rồi?
Mất rồi.
Tiêu hủy đến từng phân tử.
Ngươi đã sử dụng chúng hai ngày trước!
Ta sử dụng chúng
để hủy diệt chính chúng.
Suýt thì mất cả mạng.
Nhưng việc đã thành.
Sẽ luôn là vậy.
Ta là điều không thể tránh khỏi.
Ta phải lùng soát khắp chỗ này.
Hắn đang nói dối!
Cha tôi
là nhiều loại người khác nhau.
Nhưng dối trá
không phải là một trong số đó.
À.
Cảm ơn con gái.
Có lẽ ta đã
quá khắt khe với con rồi.
Cái gì?
Anh đã làm gì?
Tôi nhắm vào đầu.
NĂM NĂM SAU.
Thế này...
...hôm trước tôi
có một cuộc hẹn.
Lần đầu tiên
sau năm năm.
Mọi người biết đấy?
Tôi ngồi đó ở bàn ăn tối.
Tôi còn không biết
nên nói về chuyện gì.
Anh đã nói về chuyện gì?
Vẫn là những chuyện cũ. Anh biết đấy.
mọi chuyện thay đổi ra sao.
Công việc của tôi. của anh ấy.
Chúng tôi nhớ đội Mets nhiều ra sao.
Và rồi chúng tôi im lặng...
và anh ấy bật khóc ngay khi
họ mang đến món salad.
Còn anh?
Tôi khóc ngay trước món tráng miệng.
Nhưng tôi sẽ gặp anh ấy lần nữa
vào ngày mai. nên...
Tuyệt lắm.
Anh đã làm điều khó nhất.
Anh đã mạnh dạn.
Anh không biết mọi chuyện
sẽ xảy ra thế nào.
Và thế đấy.
Đó là những bước tiến
nhỏ nhưng vững vàng
mà ta phải bước...
để cố trở nên trọn vẹn trở lại.
cố tìm một mục đích.
Tôi mắc kẹt trong băng tuyết từ năm 45.
ngay sau khi tôi gặp được
tình yêu của đời mình.
Tỉnh dậy sau 70 năm.
Ta phải bước tiếp.
Phải vượt qua.
Thế giới nằm trong
tay chúng ta.
Nó được để lại cho ta mọi người à.
Và ta phải làm gì đó với nó.
Nếu không...
Thanos có lẽ đã nên
giết hết chúng ta đi rồi.
Chuyện quái gì thế?
Hope ơi?
Nhóc!
Này. nhóc!
Chuyện quái gì
đã xảy ra ở đây vậy?
Ôi Chúa ơi!
Ôi. làm ơn!
Làm ơn. làm ơn!
Không. không. không.
Không.
Tôi xin phép. Xin lỗi.
Ôi. Cassie. không.
Không. không. không.
Không. không.
Làm ơn. làm ơn.
Đừng là Cassie.
Cái gì?
Cassie?
Bố ạ?
Con lớn quá!
Phải. Chúng tôi cập bến
chiếc tàu chiến đáng nghi
mà Danvers chỉ.
Chỉ là một con tàu chở rác
ô nhiễm nghiêm trọng.
Vậy nên. cảm ơn sự giúp đỡ.
Thì cậu ở gần hơn mà.
Ừ. và giờ chúng tôi
toàn mùi rác rưởi.
Cô có tin gì
về vụ động đất không?
Là hoạt động hút chìm nhẹ
bên dưới lục địa Châu Phi.
Ta có quan sát được không?
Xử lý thế nào?
Nat.
Đó là động đất
bên dưới đại dương.
Ta xử lý
bằng cách không làm gì cả.
Carol. tháng tới
chúng tôi sẽ gặp cô chứ?
Không chắc lắm.
Sao vậy? Cô lại
đi cắt tóc nữa à?
Nghe này. đồ lông lá.
Tôi quản lý
rất nhiều lãnh thổ.
Những điều
đang xảy ra trên Trái Đất
cũng xảy ra ở khắp mọi nơi.
Trên hàng ngàn hành tinh.
Rồi. rồi.
Nghe cũng đúng.
Cũng đúng đấy.
Nên. mọi người sẽ không thấy tôi
trong một thời gian nữa.
Được rồi. Vậy...
Kênh liên lạc này
sẽ luôn hoạt động.
Nên. nếu có chuyện gì không ổn...
bất cứ ai gây rắc rối
ở nơi họ không nên...
hãy thông báo với tôi.
Được.
Được rồi.
Chúc may mắn.
Anh đang ở đâu vậy?
Mexico.
Cục Liên Bang tìm thấy
một căn phòng đầy xác chết.
Có vẻ như là
một lũ băng đảng...
còn không có cơ hội
giơ súng lên.
Chắc là chiến tranh băng đảng.
Thật ra là không phải.
Chắc chắn là Barton.
Những gì anh ấy đã làm ở đây...
những điều anh ấy đã làm
suốt vài năm qua...
Ý tôi là.
hiện trường anh ta để lại...
tôi phải nói rằng.
một phần trong tôi
còn không muốn tìm thấy anh ấy.
Anh tìm giúp tôi
anh ấy sẽ đi đâu tiếp nhé?
Nat?
Làm ơn đi?
Được rồi.
Cô biết đấy. tôi đã định
đến nấu bữa tối cho cô...
nhưng có vẻ như
cô cũng đã khổ lắm rồi.
Anh đến
để giặt đồ à?
Và gặp một người bạn.
Rõ là bạn anh vẫn ổn.
Cô biết đấy.
tôi vừa thấy một đàn cá voi
khi đang đi qua cầu.
- Ở sông Hudson à?
- Ít tàu thuyền hơn...
nước sạch hơn.
Anh biết không.
nếu anh định bảo tôi
hãy nhìn về hướng tích cực...
Ừm...
Tôi sẽ ném
vào đầu anh
bằng cái bánh kẹp bơ lạc này đấy.
Xin lỗi.
Thói quen khó bỏ.
Cô biết đấy.
tôi luôn khuyên mọi người
rằng họ nên vượt qua...
và bước tiếp.
Có người làm được.
Nhưng chúng ta lại không.
Nếu tôi bỏ đi. thì ai sẽ làm việc này?
Có thể
là chẳng phải làm gì nữa.
Ngày trước tôi chẳng có gì.
Rồi tôi có điều này.
Công việc.
Gia đình.
Và tôi trở thành người tốt hơn
là nhờ điều đó.
Và mặc dù
họ đã ra đi...
Tôi vẫn cố gắng
trở nên tốt hơn.
Tôi nghĩ cả hai ta
đều cần tìm cuộc sống riêng.
Anh làm trước đi.
Ồ. xin chào!
Có ai ở nhà không?
Đây là Scott Lang.
Chúng ta gặp nhau vài năm trước
ở chỗ sân bay...
bên Đức ấy?
Tôi là cái gã
biến thành khổng lồ ấy. Tôi đeo mặt nạ.
- Chắc các anh không nhận ra.
- Tin nhắn cũ à?
Người Kiến?
Tôi biết là các anh biết.
Là cổng trước đấy.
Tôi thực sự cần
nói chuyện với hai người.
Scott.
Anh ổn chứ?
Vâng.
Hai người có ai
từng học về vật lý lượng tử chưa?
Chỉ để bắt chuyện thôi.
Được rồi. vậy...
năm năm trước.
ngay trước khi...
Thanos...
tôi đã ở trong một chỗ
gọi là Vùng Lượng Tử.
Vùng Lượng Tử
giống như một vũ trụ thu nhỏ vậy.
Để đến được đó. anh sẽ phải
trở nên cực kì nhỏ.
Hope. Cô ấy là. ừm...
Cô ấy từng là...
Cô ấy đáng lẽ
phải lôi tôi ra.
Và rồi vụ Thanos xảy ra...
và tôi mắc kẹt trong đó.
Tôi rất tiếc. đó chắc hẳn
là năm năm rất dài.
Ừ. nhưng chuyện là thế này.
Nó không hề dài.
Với tôi. chỉ là năm giờ.
Thấy đó. quy luật
ở trong vùng lượng tử
không giống như ở đây.
Mọi thứ đều khó đoán.
Có ai ăn cái bánh đó không?
Tôi đói quá.
Scott.
Điều anh đang nói đến là gì?
Vậy...
điều tôi muốn nói là...
thời gian ở trong vùng lượng tử
hoạt động rất khác.
Vấn đề duy nhất là bây giờ
chúng ta không có cách nào
để điều hướng cho nó.
Nhưng nếu ta có thì sao?
Tôi không thể ngừng nghĩ
về điều đó.
Nếu bằng cách nào đó
ta có thể kiểm soát sự hỗn loạn...
và có thể điều hướng nó thì sao?
Nếu có cách nào mà ta...
có thể bước vào
vùng lượng tử
vào một thời điểm nhất định...
nhưng rồi
bước ra khỏi đó
ở một thời điểm khác thì sao?
Ví dụ...
- như trước vụ Thanos ấy.
- Chờ đã.
Có phải anh đang nói
về một cỗ máy thời gian?
Không. tất nhiên là không.
Không phải cỗ máy thời gian.
Cái này giống như...
Ừ. Là cỗ máy thời gian.
Tôi biết là điên rồ.
Điên rồ lắm.
Nhưng tôi không thể ngừng
suy nghĩ về nó.
Chắc phải có...
cách nào đó...
- Điên quá.
- Scott này.
Tôi nhận email
từ một con gấu mèo...
nên không còn gì
điên rồ hơn được nữa đâu.
Vậy. ta sẽ nói với ai
về chuyện này đây?
Đến giờ ăn rồi!
Maguna.
Morgan H. Stark.
có ăn trưa không?
Định nghĩa "bữa trưa" đi
- nếu không muốn bị tiêu diệt.
- Được rồi.
Con không nên
đội cái đó. nghe chưa?
Nó là một phần
của món quà kỉ niệm đặc biệt
mà bố làm tặng mẹ.
Rồi đó.
Muốn ăn trưa chưa?
Bố sẽ cho con ăn
thịt dế và rau diếp.
- Không.
- Con thích thế mà.
Con tìm ra nó thế nào vậy?
- Ở ga-ra ạ.
- Thật sao?
- Con đi tìm nó à?
- Không ạ.
- Nhưng vẫn tìm thấy.
- Ừm.
Con thích
vào ga-ra chơi lắm hả?
Bố cũng vậy.
Thật ra thì chẳng sao đâu. Đằng nào
mẹ cũng không mặc đồ bố mua.
Vậy bố sẽ...
Không.
Chúng tôi biết nó nghe thế nào.
Tony. sau tất cả
những gì anh đã thấy.
thì còn gì
là không thể nữa không?
Biến động lượng tử ảnh hưởng
đến thước đo Planck...
dẫn đến
xảy ra Mệnh đề Deutsch.
Mọi người đồng ý không?
Cảm ơn.
Nói đơn giản. nghĩa là
mọi người sẽ không quay lại được đâu.
- Có tôi đây.
- Không.
Anh tình cờ sống sót.
Cơ hội
một tỷ có một.
Và giờ anh muốn làm...
Anh gọi nó là gì nhỉ?
Vụ cướp thời gian?
Ừ. cướp thời gian. Tất nhiên rồi.
Tại sao ta không nghĩ
về nó trước đây nhỉ?
Ồ. bởi vì nó nực cười.
Là mộng tưởng.
Những viên đá có ở quá khứ.
Nếu có thể quay lại.
ta sẽ lấy được.
Ta có thể tự búng tay.
Ta có thể đưa mọi người trở lại.
Hoặc thất bại còn tệ hơn
lúc ban đầu nữa. phải không?
Tôi không nghĩ
ta sẽ thất bại.
Phải công nhận. Đôi khi tôi nhớ
sự lạc quan thái quá của anh.
Tuy nhiên. chỉ hy vọng
thì không đủ...
nếu không có cách làm nào
triển vọng và logic...
để tôi thực hiện "vụ cướp thời gian"
một cách an toàn.
Tôi tin
khả năng dễ xảy ra nhất
sẽ là ta chết chùm cả lũ.
Sẽ không nếu ta làm theo
quy luật du hành thời gian.
Được chứ? Có nghĩa là không nói chuyện
với ta trong quá khứ...
không đánh cược thể thao.
Tôi sẽ ngắt lời anh
tại đó. Scott à.
Anh thực sự đang bảo tôi
rằng kế hoạch
cứu vũ trụ của anh...
là dựa vào
phim Trở về Tương Lai sao?
- Thật đấy à?
- Không.
Tốt. Anh làm tôi hơi lo đấy.
Bởi vì như thế
là ngu ngốc.
Đó không phải cách
vật lý lượng tử hoạt động.
Tony.
Chúng ta phải đứng lên hành động.
Ta đã hành động rồi.
Và giờ thì ta ở đây.
Tôi biết
anh có nhiều điều để mất.
Anh còn vợ. còn con gái.
Nhưng tôi đã mất đi
một người vô cùng quan trọng.
Rất nhiều người cũng mất.
Và giờ. giờ ta có cơ hội
đưa cô ấy trở lại...
đưa mọi người trở lại.
và anh đang bảo tôi
rằng anh còn không muốn...
Đúng đấy. Scott.
Tôi không muốn.
Tôi không thể.
Mẹ bảo
con đến đây cứu bố.
Giỏi lắm. Bố được cứu rồi.
Tôi ước gì các anh đến đây
để hỏi tôi thứ gì đó khác.
Bất kì điều gì.
Tôi thực sự vui
được gặp lại các anh. chỉ là...
Ồ. nhìn kìa.
bàn dành cho 6 người.
Tony. Tôi hiểu mà.
Và tôi mừng cho anh.
Thật sự đấy.
Nhưng đây là cơ hội thứ hai.
Cơ hội thứ hai của tôi
ở ngay đây rồi. Cap à.
Tôi không thể mạo hiểm.
Nếu không nói chuyện công việc.
thì mời ở lại ăn trưa.
Anh ấy sợ.
Anh ấy cũng không sai.
Ừ. nhưng ý tôi là.
ta phải làm sao đây?
Ta cần anh ấy.
Ta sẽ làm gì. dừng lại ư?
Không. tôi muốn làm cho đúng.
Ta sẽ cần
một bộ óc cực thông minh.
Hơn cả anh ta sao?
Thôi nào. tôi cảm thấy
có mỗi tôi đang ăn.
Thử ăn chút đi.
Ăn trứng đi.
Tôi thực sự bối rối.
Thời buổi này ai chả thế.
Phải. không. không.
Ý tôi không phải thế.
Không. tôi hiểu mà. Tôi đùa thôi!
Tôi biết. thật điên rồ.
Tôi đang mặc áo này.
Ừ. Cái gì? Làm thế nào? Tại sao?
Năm năm trước.
ta thất bại thảm hại.
Ngoại trừ
với tôi còn tệ hơn...
vì tôi thua đến hai lần.
Đầu tiên. Hulk thua.
rồi đến Banner...
và rồi. tất cả đều thất bại.
Không ai đổ lỗi cho anh. Bruce à.
Có anh đấy.
Suốt nhiều năm qua.
tôi đã đối xử với Hulk
như thể anh ta
là một loại bệnh...
một thứ phải rũ bỏ.
Nhưng rồi. tôi bắt đầu coi anh ta
là phương thức cứu chữa.
Mười tám tháng
trong phòng thí nghiệm gamma.
Tôi kết hợp trí tuệ
và cơ bắp lại với nhau...
và giờ. nhìn tôi đi.
Cái gì cũng có.
- Xin lỗi. ông Hulk?
- Ừ.
Cho bọn cháu chụp ảnh được không?
100% được. cháu bé à.
Được rồi. bước lên đi.
Anh không phiền chứ?
- À không. không.
- Cảm ơn.
Nói "xanh" đi.
- Xanh.
Chụp được chưa?
Đẹp đấy.
Có muộn chụp một bức
với chú không? Chú là Người Kiến.
Họ là fan của Hulk.
Họ không biết Người Kiến.
- Chẳng ai biết cả.
- Không. chú ấy muốn các cháu...
- chụp ảnh kìa.
- Tôi không muốn chụp.
Người lạ mà.
Ừ. nhìn kìa.
cậu nhóc còn bảo không muốn.
Chú hiểu mà.
Chú cũng không muốn.
Nhưng thôi nào. Đứa nhóc...
Tôi không muốn
chụp ảnh với chúng.
- Chú ấy sẽ buồn đấy.
- Xin lỗi.
Chúng muốn chụp mà.
Chúng bảo muốn chụp kìa.
- Tôi không muốn chụp.
- Ta có thể chụp.
- Không. anh sẽ buồn.
- Cầm lấy điện thoại đi.
Được rồi.
Cảm ơn. ông Hulk.
Không. tuyệt lắm.
các cháu à. Cảm ơn nhiều.
Hulk đi!
Bruce.
Dab nè.
- Bruce.
- Nghe lời mẹ nhé.
Mẹ biết tất.
Về điều ta đang bàn.
Phải.
Vụ du hành thời gian ấy hả?
Mọi người. thứ này nằm ngoài
chuyên môn của tôi rồi.
Anh đã hợp thể đó thôi.
Em còn nhớ khi điều đó
vẫn còn là không tưởng.
Tôi vừa có
một gợi ý nho nhỏ.
Tôi muốn thử xem
có thành công không.
Tôi muốn chạy thử
một lần cuối...
trước khi tắt đi
để đi ngủ.
Lần này. làm theo hình dáng
của dải Mobius.
đảo ngược lại nhé.
Đang chạy.
Được rồi. đưa tôi vec-tơ riêng
của hạt đó...
thêm yếu tố
phân rã quang phổ.
- Sẽ mất một lúc đấy.
- Chờ một chút.
Và đừng lo nếu không thành công.
Tôi chỉ hơi...
Mô hình đã dựng xong.
CHẠY THỬ THÀNH CÔNG
Chết tiệt!
Còn làm gì
mà không ngủ đấy. cô bé?
- Chết tiệt.
- Không. Không được nói thế.
Chỉ có Mẹ được phép nói thôi.
Mẹ sáng tạo ra nó.
Chỉ mẹ được nói thôi.
Sao bố chưa ngủ?
Vì bố còn việc quan trọng
chết tiệt đang phải làm!
Con nghĩ là gì?
Không. bố
đang suy nghĩ một thứ.
Có một ý tưởng.
Có phải kem không ạ?
Chính xác rồi.
Là tống tiền đấy nhé.
Con giỏi lắm.
Con thích loại nào?
Tư tưởng lớn gặp nhau.
Đúng là bố...
nghĩ về kem hoa quả thật.
Ăn hết chưa? Hả?
Giờ thì rồi nhé.
Đây. Lau miệng đi.
Tốt. Giờ thì nằm xuống.
Kể chuyện cho con đi.
Kể chuyện à.
Ngày xửa ngày xưa.
Maguna đi ngủ. Hết chuyện.
Câu chuyện tệ quá.
Thôi nào.
chuyện yêu thích của con đó thôi.
Yêu con cả tấn.
Con yêu bố ba nghìn luôn.
Chà.
Ba nghìn cơ à.
Nhiều thật đấy.
Đi ngủ đi
không bố bán hết đồ chơi đấy.
Ngủ ngon nhé.
Không phải ganh đua gì đâu...
nhưng con yêu anh tận ba nghìn.
Thế cơ à?
Em ở đâu đó
từ 600 đến 900.
Đang đọc gì thế?
Chỉ là sách về phân bón.
Phân bón có gì mới vậy?
- Khoa học thú vị...
- Anh tìm ra rồi.
Nhân tiện nói luôn.
Vâng. anh biết đấy.
để chắc là
ta đang nói cùng một chủ đề...
Du hành thời gian.
Sao cơ?
Chà.
Thật tuyệt vời...
và cũng thật đáng sợ.
Đúng vậy đấy.
Chúng ta đã rất may mắn.
Ừ.
Anh biết.
Nhưng rất nhiều người
không được như vậy.
Không. Và anh không thể
giúp tất cả mọi người.
Có vẻ như anh có thể đấy.
Sẽ không
nếu anh dừng lại.
Anh có thể tắt máy
và dừng lại ngay bây giờ.
Tony...
cố gắng bắt anh dừng lại...
là một trong những thất bại hiếm hoi
mà em gặp phải trong đời.
Có điều gì đó mách bảo...
anh nên khóa nó vào
một cái hộp
và thả xuống đáy hồ...
rồi đi ngủ.
Nhưng anh có nghỉ ngơi được không?
Được rồi. bắt đầu.
Du hành thời gian thử lần 1.
Scott. khởi động...
ờ. cái xe thùng đi.
Đã đặt cầu giao.
Máy phát điện khẩn cấp
đã sẵn sàng.
Tốt. bởi vì
nếu ta làm mất điện.
tôi không muốn để lạc
ngài Tí hon ở năm 50.
- Sao cơ?
- Anh ấy đùa đấy.
Anh không được nói như thế.
Đùa không đúng chỗ.
Anh đùa thật phải không?
Anh không biết. Ta đang nói
về du hành thời gian đấy.
Hoặc là tất cả là trò đùa.
hoặc không phải.
Ta ổn mà!
Đội mũ bảo hiểm đi.
Scott. tôi sẽ đưa anh
về quá khứ một tuần...
để anh đi dạo
trong một tiếng.
rồi mang anh trở lại
trong 10 giây.
Hiểu chứ?
Hoàn toàn không khó hiểu.
Chúc may mắn. Scott.
Anh làm được mà.
Anh nói đúng.
Tôi làm được. Captain America.
Đếm đến ba...
Ba. hai. một.
Ờ... Mọi người?
Có gì đó sai sai.
Cái gì kia?
- Chuyện gì vậy?
- Ai thế kia?
- Chờ đã.
- Có phải Scott không?
Đúng. là Scott đấy.
- Chuyện gì vậy. Bruce?
- Ôi lưng tôi!
- Gì nữa đây?
- Chờ chút.
Cho tôi
chút không gian với?
Ừ. ừ.
Biến anh ấy trở lại được không?
Tôi đang làm đây.
Là một đứa bé.
- Là Scott đấy.
- Em bé Scott.
- Sẽ lớn thôi.
- Đưa Scott trở lại đi.
Khi nào tôi bảo.
thì cắt điện đi nhé.
Ôi Chúa ơi.
Và... cắt điện!
Có đứa tè ra quần tôi.
Ôi. cảm ơn Chúa.
Nhưng không biết
là em bé hay ông già nữa.
Hoặc cũng có thể là tôi.
Du hành thời gian!
Sao vậy?
Tôi thấy
đây là chiến thắng tuyệt đối.
Sao dài mặt ra thế?
Tôi đoán nhé.
anh ta biến thành em bé.
Và nhiều thứ khác nữa. đúng.
Anh làm gì ở đây vậy?
Đó là nghịch lý EPR.
Thay vì đẩy Lang
xuyên qua thời gian.
có lẽ các anh đã...
đẩy thời gian
xuyên qua anh ấy.
Khó lắm. nguy hiểm nữa.
Đáng ra phải có người
cảnh báo trước cho anh.
Là anh đó thôi.
Ồ. tôi sao?
Chà. ơn Trời tôi đây rồi.
Dù sao thì. tôi đã sửa nó.
Một cái GPS thời-không
hoạt động hoàn hảo.
Tôi chỉ muốn thanh thản thôi.
Hóa ra nghỉ hưu
làm tôi lụt nghề. Tôi ghét thế.
Tôi cũng vậy.
Ta có cơ hội
lấy được những viên đá.
nhưng tôi phải nói trước
ưu tiên của tôi.
Mang về những gì ta đã mất.
hy vọng vậy.
Giữ lại những gì đang có.
tôi phải làm. bằng mọi giá.
Và có thể
không bỏ mạng giữa chừng.
Thì tốt quá.
Thỏa thuận vậy nhé.
Tony. tôi không biết.
Sao thế?
Bố làm nó cho anh mà.
Hơn nữa. nói thật. tôi phải
mang nó ra khỏi ga-ra
trước khi Morgan
lấy nó làm ván trượt.
Cảm ơn anh. Tony.
Anh giữ kín
chuyện này được không?
Tôi không mang gì
cho cả đội đâu.
Ta sẽ gọi
cả đội về. đúng chứ?
Chúng tôi đang lo việc đó rồi.
Này anh người.
Anh bạn Xanh Lá đâu rồi?
Chắc đang trong bếp.
Tuyệt đấy.
Rhodey. cẩn thận chỗ lối vào nhé.
Có một thằng ngốc
ở khu hạ cánh.
Ôi Chúa ạ.
Sao thế.
Người Cỡ Thường?
Có vẻ là một bước lùi
so với cung điện bằng vàng...
và mấy cái búa thần nhỉ.
Này. thông cảm
một chút đi. anh bạn.
Đầu tiên. họ mất Asgard.
rồi một nửa người dân.
Họ có lẽ vui mừng lắm
khi có mái nhà rồi.
Các anh không nên đến đây.
A!
Valkyrie!
Rất vui được gặp
cô gái giận dữ!
Tôi nghĩ tôi thích anh
ở hai hình dạng kia hơn.
- Đây là Rocket.
- Cô khỏe không?
Anh ấy không gặp anh đâu.
Tệ thế cơ à?
Chúng tôi chỉ gặp anh ta
một tháng một lần
khi anh ta đến
để lấy "đồ tiếp tế".
Tệ thật đấy.
Ừ.
Cái quái...?
Có gì đó chết trong đây!
Xin chào? Thor ơi!
Đến đây
sửa dây cáp phải không?
Kênh Cinemax không bắt được
suốt hai tuần rồi...
còn mấy kênh thể thao
thì nhiễu ghê lắm.
Thor?
Các bạn! Ôi Chúa ơi!
Chúa ơi.
thật tuyệt khi gặp mọi người!
Đến đây nào.
cái đồ đểu dễ thương.
Ừ. thôi. Tôi ổn. Tôi ổn.
Không cần thiết đâu.
Hulk. anh biết bạn tôi
Miek và Korg. phải không?
- Chào anh bạn!
- Chào mọi người.
Lâu lắm không gặp.
Bia để trong giỏ ấy.
Cứ tự nhiên
đăng nhập Wi-Fi.
Tất nhiên là không mật khẩu.
Thor. nó quay lại rồi.
Thằng nhóc trên TV
lại chửi tôi nữa.
Siêu Gà à.
Ừ. Siêu Gà 69
lại vừa chửi tôi.
Khó chịu rồi nha.
Siêu Gà. này.
lại là Thor đây.
Biết không. Thần Sấm ấy.
Nghe này. nếu nhóc không
thoát game ngay lập tức...
ta sẽ bay ngay
đến nhà.
lao xuống tầng hầm
chỗ nhóc đang nấp...
bẻ gãy tay.
và nhét vào mông nhóc đấy!
Ừ. đúng thế!
Đi khóc với bố đi.
đồ mít ướt.
Cảm ơn. Thor.
Nói tôi biết
nếu nó lại làm phiền anh nhé?
Cảm ơn nhiều. Tôi sẽ làm.
Vậy. hai người uống gì không?
Ta uống gì đây?
Có bia. rượu tequila.
đủ loại trên đời.
Anh bạn này.
- Anh ổn chứ?
- Tôi ổn. Sao thế?
Sao. trông tôi không ổn à?
Trông anh như
que kem chảy nước vậy.
Vậy. sao rồi? Các anh đến đây
chơi thôi. hay là sao?
- Chúng tôi cần anh giúp.
- Ừm.
Có thể có cơ hội
để sửa lại mọi thứ.
Thứ gì. cáp truyền hình á?
Bởi vì thứ đó
làm tôi điên tiết mấy tuần nay.
Vụ Thanos ấy.
Đừng nhắc cái tên đó.
À. ừ. chúng ta không nên
nói cái tên đó ở đây.
Làm ơn
bỏ tay ra đi.
Tôi biết gã đó...
làm anh sợ.
Sao tôi phải sợ...?
Sao tôi phải sợ
cái gã đó chứ?
Tôi là người
đã giết hắn mà. nhớ không?
Ừm.
Có ai khác ở đây
đã giết hắn không?
Không.
Tôi không nghĩ vậy.
Korg. sao anh không
nói với mọi người...
ai đã chặt cái đầu
to tướng của Thanos nhỉ?
Ừm. Stormbreaker chăng?
Thế ai cầm
Stormbreaker?
Tôi hiểu rồi.
Anh đang khủng hoảng. phải chứ?
Tôi cũng đã từng như vậy.
Và anh muốn biết
ai giúp tôi ra khỏi đó không?
Phải Natasha không?
Là anh đấy.
Anh đã giúp tôi.
Vậy. sao anh không hỏi...
những cư dân Asgard dưới kia...
sự giúp đỡ của tôi
đáng giá thế nào?
Những người còn sống ấy.
Tôi nghĩ ta có thể
đưa họ trở lại.
Dừng lại đi.
Dừng đi được không?
Tôi biết anh nghĩ
tôi trốn ở đây
chìm trong mặc cảm...
chờ được cứu rỗi...
nhưng tôi ổn. được chứ.
Ta ổn mà. phải không?
Ồ. chúng ta ổn. anh bạn.
Nên. cho dù anh có đề xuất
điều gì. chúng tôi không có hứng.
Không quan tâm.
Một tý cũng không.
Tạm biệt.
Chúng tôi cần anh. bạn à.
Trên tàu có bia đấy.
Loại gì?
Tại sao anh lại làm việc này?
- Chúng tôi có làm gì anh đâu.
- Các ngươi sống sót.
một nửa hành tinh thì không.
Họ có Thanos...
các ngươi có ta.
Các ngươi
hết đường hại người rồi.
Chúng tôi hại người...?
Anh mất trí rồi!
Chờ đã. tha cho tôi!
Tôi sẽ cho anh
bất cứ thứ gì!
Anh muốn gì?
Thứ ta muốn
thì ngươi không có đâu.
Em không nên đến đây.
Anh cũng vậy.
Anh có việc phải làm.
Anh gọi đây
là việc làm sao?
Giết hết những người này
sẽ không mang gia đình anh trở lại.
Bọn em tìm thấy một thứ.
Có thể là cơ hội.
Đừng.
Đừng gì?
Đừng cho anh hy vọng.
Em xin lỗi
đã không báo với anh sớm hơn.
Đi lệch sang trái rồi kìa.
Đi nhờ với. Lebowski.
Ratchet. thế nào rồi?
Là Rocket.
Bình tĩnh đi. Anh chỉ là thiên tài
trên Trái Đất thôi. anh bạn.
Bộ đồ du hành thời gian.
không tệ.
Này này này!
Nhẹ nhàng thôi!
Tôi đang cẩn thận mà.
Không. anh hậu đậu thì có.
Tôi cẩn thận mà.
Đây là Hạt Pym.
hiểu chứ?
Và kể từ khi
Hank Pym bị búng tay...
tan thành bụi. chỉ có thế thôi.
Ta chỉ có vậy.
Không làm thêm được nữa đâu.
- Scott. bình tĩnh.
- Xin lỗi.
Chúng ta chỉ có đủ
cho mỗi người một lần. Chỉ thế thôi.
Không có làm lại đâu.
Thêm hai lần thử nữa.
Còn một lần.
Được rồi.
Tôi chưa sẵn sàng.
Tôi chơi được đấy.
Tôi sẽ làm.
Clint. giờ anh sẽ cảm thấy
hơi buồn nôn
vì thay đổi thời gian.
Đừng lo về việc đó.
Chờ đã.
Cho tôi hỏi chút.
Nếu ta có thể làm. anh biết đấy...
quay ngược thời gian. sao ta không
tìm Thanos lúc còn bé?
Anh biết đấy. và..
Đầu tiên. như thế ghê quá.
Thanos mà.
Và thứ hai.
thời gian không hoạt động như thế.
Thay đổi quá khứ
không thay đổi tương lai.
Nghe này. ta quay lại.
ta lấy các viên đá
trước khi Thanos có được chúng...
thì Thanos sẽ không
có các viên đá. Vấn đề giải quyết xong.
- Chính xác.
- Không phải như thế.
Ừ. thì tôi nghe nói vậy.
Chờ đã. ai cơ?
Ai nói với anh thế?
Phim Star Trek.
Kẻ Hủy Diệt. Cảnh Sát Thời Gian...
- Cỗ Máy Thời Gian.
- Bước Nhảy Lượng Tử.
Vết nứt Thời Gian.
Ngược Dòng Thời Gian.
Bồn Tắm Xuyên Không Gian.
Chuyến phiêu lưu tuyệt vời
của Bill và Ted.
Về cơ bản. bất cứ bộ phim nào
nhắc đến du hành thời gian.
Die Hard nữa.
Không. không phải.
Cái này ai chẳng biết.
Tôi không biết
tại sao mọi người tin thế.
nhưng như vậy không đúng.
Thử nghĩ mà xem.
Nếu anh quay về quá khứ...
thì quá khứ đó
sẽ trở thành tương lai...
và hiện tại cũ
sẽ trở thành quá khứ...
nên sẽ không bị thay đổi
bởi tương lai mới.
Chính xác.
Vậy phim Trở Về Tương Lai
chỉ là vớ vẩn thôi sao?
Được rồi. Clint.
Ta sẽ đi trong ba. hai...
một.
Cooper?
Tai nghe của chị đâu?
Lila?
- Em không cầm.
- Lila?
Ừ.
hôm qua em cầm mà!
Lila! Lila!
Dạ. Bố?
Bố?
Lila!
Này. này. nhìn em đi.
Anh ổn chứ?
Ừ. ừ.
Thành công rồi.
Được rồi. vậy phương tiện đã có.
Giờ ta phải tìm ra
thời điểm và vị trí.
Hầu hết mọi người ở đây
đã từng chạm trán...
với ít nhất một
trong 6 viên đá Vô Cực.
Hoặc có thể thay
"chạm trán"...
bằng "suýt chết toi"...
dưới tay
của một trong 6 viên.
Chà. tôi thì chưa...
nhưng tôi còn không biết
mọi người đang nói
về cái quái gì nữa.
Dù sao thì. ta chỉ có đủ
hạt Pym...
cho mỗi người một chuyến đi và về.
Và những viên đá này
nằm rải rác ở rất nhiều nơi
xuyên suốt lịch sử.
Lịch sử của chúng ta.
Vậy là. không thể
cứ cùng đến một chỗ được. phải không?
Có nghĩa là
ta phải chia nhau ra.
Chính xác.
Vậy. hãy bắt đầu với Aether.
Thor. anh biết gì về nó?
Anh ấy ngủ à?
Không. không.
Tôi khá chắc anh ta ngỏm rồi.
Bắt đầu thế nào đây? Ừm...
Khối Aether. đầu tiên.
nó không phải đá.
Lần trước có người gọi
nó là đá rồi.
Nó giống một khối bầy nhầy giận dữ hơn...
nên mọi người
phải chú ý sửa...
và đừng nói vậy nữa.
Đây là một câu chuyện thú vị.
về Aether.
Ông tôi.
nhiều năm về trước...
đã phải cất giấy viên đá
khỏi lũ Hắc Tiên.
Sinh vật đáng sợ.
Nên. Jane. thật ra...
Ồ. cô ấy kìa.
Ừ. vậy Jane
là người tình cũ của tôi.
Có lần cô ấy nhét tay
vào một hòn đá...
và rồi Aether
xâm nhập vào cô ấy...
và cô ấy trở nên
cực kì ốm yếu.
Và rồi tôi phải
đưa cô ấy lên Asgard.
là quê hương tôi...
và chúng tôi cố chữa cho cô ấy.
Lúc đó chúng tôi còn hẹn hò.
thấy đấy...
và tôi được giới thiệu cô ấy
với mẹ tôi...
giờ đã khuất núi và...
Ồ. Jane và tôi...
thậm chí không còn
hẹn hò nhau nữa. nên...
Ừ. mọi chuyện cứ xảy ra thôi.
mọi người biết đấy?
Chẳng có gì tồn tại mãi.
Thứ duy nhất mà...
- Sao anh không ngồi xuống đi?
- Tôi chưa nói xong.
Điều duy nhất
vĩnh hằng trong cuộc sống...
là sự vô thường.
Tuyệt vời.
Ăn trứng nhé? Cho bữa sáng?
Không. Tôi muốn một ly Bloody Mary.
Quill bảo anh ta đánh cắp
viên đá Sức Mạnh khỏi Morag.
- Đó là tên người à?
- Không. Morag là tên hành tinh.
Quill mới là tên người.
Tên hành tinh á?
Ngoài vũ trụ à?
Ô. nhìn này.
Cứ như con cún nhỏ.
vui mừng quấn quýt.
Có muốn lên vũ trụ không?
Muốn lên đó không cún con?
Anh sẽ cho đi cùng.
Thanos tìm thấy
viên đá Linh Hồn trên Vormir.
Vormir là cái gì?
Nơi cái chết ngự trị...
nằm chính giữa
sự hiện diện của các Thiên thể.
Đó là nơi
Thanos đã giết hại chị gái tôi.
Khó quá bỏ qua.
- Cái anh cầm viên Thời Gian.
- Bác Sĩ Strange.
Ừ.
anh ta làm bác sĩ gì vậy?
Tai mũi họng
kiêm ảo thuật gia.
Nhà cũng khá là đẹp.
Ừ.
trên phố Sullivan à?
Không... Phố Bleecker.
Chờ đã. anh ta sống
ở New York sao?
Không. anh ta sống ở Toronto.
À. ừ.
phố Bleecker và Sullivan.
Nãy giờ cô có
chú ý không vậy?
Mọi người.
Nếu ta chọn đúng năm.
sẽ có 3 viên đá
hiện diện ở New York.
Đúng thật nhỉ.
Được rồi.
Ta đã có kế hoạch.
6 viên đá. ba nhóm.
một lần thử.
Năm năm trước.
chúng ta đã thất bại.
Tất cả chúng ta.
Ta mất bạn bè.
Ta mất người thân.
Ta mất đi một phần
của bản thân mình.
Hôm nay. ta có cơ hội
mang mọi thứ trở lại.
Nhớ lấy đồng đội.
Nhớ lấy nhiệm vụ.
Lấy những viên đá. Mang chúng về đây.
Mỗi người một chuyến.
Không mắc sai lầm...
không làm lại.
Nhiều người sẽ đến
nơi mình thấy quen thuộc.
Không có nghĩa là
ta sẽ đoán trước được điều gì.
Hãy cẩn thận.
Hỗ trợ cho nhau.
Đây là trận chiến
của cuộc đời ta...
và ta sẽ chiến thắng.
Bằng bất cứ giá nào.
Chúc may mắn.
Lãnh đạo tốt ghê nhỉ.
- Đúng nhỉ?
- Được rồi.
Mọi người nghe rồi đó.
Bắt đầu đi. anh bạn Xanh.
Đã kích hoạt máy dò.
Anh hứa là sẽ mang nó về
bình an vô sự chứ?
Ừ. ừ.
Được rồi. Tôi sẽ làm hết sức.
Hứa thế là không ổn đâu nha.
Gặp nhau sau một phút nhé.
Được rồi. chúng ta đều có
nhiệm vụ được giao.
Hai viên đá ở mạn trên.
một viên ở trung tâm.
Hãy cố trà trộn.
Để ý thời gian.
Có lẽ hạ một vài tên
dọc đường đi cũng được.
Tôi thấy thế hơi dễ.
nhưng thôi kệ.
Đi hướng đó cẩn thận nha.
Chúng tôi vừa mới
tráng lại sàn nhà.
Vâng. tôi đang tìm
Bác sĩ Strange.
Anh đến sớm mất
khoảng năm năm rồi.
Stephen Strange hiện đang
làm phẫu thuật
khoảng 20 tòa nhà
về phía đó.
Anh cần gì từ anh ấy?
Thật ra là thứ đó.
À!
Tôi e là không được.
Xin lỗi. nhưng tôi đâu có xin phép.
Anh không muốn làm vậy đâu.
Bà nói đúng.
Nhưng tôi cần viên đá...
và tôi không có thời gian
để tranh cãi.
Cùng bắt đầu lại. được chứ?
Của cô đây. Tiểu thư Jane.
Các cô có bộ nào
có quần không?
Quần?
Thôi bỏ đi.
Thế này là tốt rồi. Cảm ơn.
- Vâng. thưa Tiểu thư.
- Ồ. đó là Jane.
Được rồi.
Thế này nhé. anh béo.
Anh sẽ quyến rũ cô ta.
và tôi sẽ chọc cô ta
bằng thứ này...
thu hồi viên đá Thực Tại.
và biến ngay khỏi đây.
Tôi sẽ quay lại ngay. được chứ?
Căn hầm để rượu
ở ngay bên dưới.
Cha tôi từng có
hàng thùng rượu Aakonian.
Tôi phải xem trong bếp
có cốc mang đi không.
Này! Anh say chưa đủ hay sao?
Làm ơn mang cho Loki
một ít súp.
Vâng. thưa nữ hoàng.
Và nhờ thủ thư...
lấy vài cuốn sách
thiên văn học mang cho nó.
Bà lão tốt bụng nào kia?
Đó là mẹ tôi.
Bà ấy sẽ mất hôm nay.
Là hôm nay à?
Tôi không làm được.
Tôi không nên ở đây.
Tôi không nên đến.
Thật là một ý tồi!
- Lại đây.
- Không. không. không.
Tôi nghĩ
tôi đang bị khủng hoảng.
Lại đây. Đứng ngay đó.
Tôi không nên ở đây.
Thế này tệ quá.
Anh nghĩ anh là người duy nhất
mất người thân ư?
Anh nghĩ chúng ta
đang làm gì chứ?
Tôi mất đi gia đình duy nhất
mà tôi từng có.
Quill. Groot. Drax.
cô ả với đôi ăng-ten...
đều ra đi cả rồi.
Tôi biết anh nhớ mẹ...
nhưng bà ấy mất rồi.
Mất thật sự rồi.
Và còn nhiều người
chỉ ra đi tạm thời...
anh có thể giúp đỡ họ.
Thế nên. có quá đáng không...
khi nhờ anh phủi vụn bánh mì
ra khỏi bộ râu...
đến nói chuyện
với Cô Nàng Xinh Xắn...
và khi cô ta không để ý.
hút viên đá Vô Cực ra...
và giúp tôi
đưa gia đình trở lại không?
Được rồi.
Anh khóc đấy à?
Không.
Đúng vậy.
Tôi nghĩ tôi đang hoảng rồi.
Xốc lại tinh thần đi!
Anh làm được mà.
Anh làm được.
Được chứ?
Đúng. tôi làm được.
Tốt.
Mình làm được..
Mình không làm được.
Được rồi. Sở Khanh.
cô ấy ở một mình.
Cơ hội của ta đây.
Thor? Thor!
Được rồi.
hạ cánh đi. cô nàng Xanh.
Ngay chỗ đó. Đúng rồi.
Xuống. xuống.
Này. ta nhanh lên được không?
Nhanh lên mọi người. Nào.
Ta không có thời gian.
Như thế giúp được nhiều đấy.
- Cẩn thận nhé?
- Vâng.
Lấy viên đá và quay về.
Không làm gì khác.
- Này.
- Chúng tôi lo được.
- Làm cho xong nào.
- Vâng thưa Sếp.
Gặp lại sau nhé.
Hai người
trông chừng cho nhau nhé.
Được.
Tọa độ đến Vormir
đã cài đặt sẵn.
Họ chỉ cần
không rơi khỏi ghế là được.
Đã lâu lắm rồi
kể từ thời Budapest nhỉ.
Được rồi. vậy. ờ...
ta cứ đợi
tên Quill này xuất hiện...
và rồi hắn sẽ dẫn ta
đến chỗ viên đá. phải không?
Tìm chỗ nấp đã.
Ta không phải người duy nhất
đi tìm viên đá ở năm 2014.
Đợi đã. Cô nói gì vậy?
Còn ai đi tìm
những viên đá nữa?
Cha tôi...
chị gái tôi...
và tôi.
Cả cô nữa ư?
Bây giờ cô đang ở đâu?
Không cần cảm ơn.
Tôi không nhờ chị giúp.
Vậy mà. em vẫn cần đến nó.
Đứng dậy đi. Cha muốn ta
trở lại tàu.
Tại sao chứ?
Ông ta đã tìm
được một viên đá Vô Cực.
Ở đâu cơ?
Trên một hành tinh
tên là Morag.
Kế hoạch của cha
cuối cùng cũng bắt đầu.
Một viên chưa đủ đâu. Nebula à.
Đó là khởi đầu.
Nếu ông ta lấy được cả...
Ronan đã định vị được
viên đá Sức Mạnh.
Ta sẽ phái con
sang tàu của hắn.
Hắn sẽ không thích đâu.
Như vậy hoặc là chết.
Nỗi ám ảnh của Ronan...
đã làm lu mờ phán đoán của hắn.
Chúng con sẽ không phụ Cha đâu.
Không đâu.
Con thề...
sẽ làm cha tự hào.
...chúng ta cứ đợi
gã Quill này xuất hiện...
và rồi hắn sẽ dẫn ta
đến chỗ viên đá. phải không?
Tìm chỗ nấp đã.
Chúng ta không phải người duy nhất
đi tìm viên đá năm 2014.
Ai vậy?
Tôi không biết.
Đầu tôi đau như búa bổ.
Ổ dữ liệu thần kinh của nó
có lẽ bị hỏng khi chiến đấu.
Mang nó về tàu.
Nhanh lên. Cap.
Có vẻ như
họ sắp dọn dẹp rồi.
Hiểu rồi. Tôi đang
đến chỗ thang máy đây.
Nếu các ngươi
đều mời...
Ta sẽ uống ly rượu đó vậy.
Được rồi.
bắt hắn đứng dậy.
Ta có thể xếp đội hình
để chụp ảnh sau.
Nhân tiện.
cứ tự nhiên dọn dẹp.
Anh Rogers. tôi suýt nữa quên
là bộ đồ đó...
chẳng tôn mông anh chút nào.
Có ai bắt anh nhìn đâu. Tony.
Hay thật đấy.
Tôi nghĩ anh trông tuyệt lắm. Cap à.
Theo tôi thấy.
thì đó là hàng Mỹ.
Ai sẽ lo cây đũa thần này đây?
Đội S.T.R.I.K.E sẽ...
đến và tiếp quản nó.
Để chúng tôi lo được rồi.
Cứ tự nhiên.
Cẩn thận với nó đấy.
Ừ. trừ khi anh muốn
bị tẩy não.
Và không phải
theo cách vui vẻ đâu.
Chúng tôi hứa sẽ cẩn thận.
Mấy gã này là ai?
Họ là S.H.I.E.L.D.
Chà. thực ra là Hydra.
nhưng lúc này ta chưa biết.
Thật sao?
Các anh không biết?
Ý tôi là.
trông họ y như kẻ xấu mà.
Nhỏ người mà to mồm thế.
Đang trên đường xuống
giúp đỡ tìm kiếm cứu hộ.
Ý tôi là. thật sự.
làm thế nào anh không cười thế?
Im mồm.
Được rồi. đến lượt anh.
anh bạn nhỏ.
Đó là viên đá của ta.
Được rồi.
Búng tôi đi.
- Tránh ra.
- Này.
- Oa oa oa!
- Này này anh bạn!
Nghĩ gì chứ? Thang máy quá tải rồi.
Đi cầu thang đi.
Ừ. Dừng lại. dừng lại.
"Đi cầu thang."
Ghét cầu thang.
Được rồi. Cap. cây trượng
đang ở trong thang máy...
đang đến tầng 80.
Đến ngay.
Đến sảnh chính đi.
Được rồi.
gặp nhau ở đó nhé.
Bằng chứng đã an toàn.
Chúng tôi đang đến chỗ Tiến sĩ List.
Không. không có trở ngại gì.
thưa Ngài Thư kí.
Đại úy.
Chúng tôi tưởng anh
đang hợp tác giúp đỡ...
tìm kiếm cứu trợ.
Thay đổi kế hoạch.
Chào. Cap.
Chào Rumlow.
Tôi vừa nhận cuộc gọi
từ ngài thư kí.
Tôi sẽ tiếp nhận
cây quyền trượng.
Thưa anh?
Tôi không hiểu.
Chúng tôi nghe lệnh
là có kẻ muốn cướp nó.
Xin lỗi. Cap.
Chúng tôi không thể đưa nó cho anh.
Tôi sẽ phải
gọi điện cho giám đốc.
Không sao. Tin tôi đi.
Hydra muôn năm.
Gì mà lắm thang thế!
Tí Hon. nghe rõ không?
Đã có tầm nhìn mục tiêu.
Đến giờ hành động rồi.
Thả bom luôn.
Có phải dầu xịt thơm hiệu Axe không?
Ừ. tôi để một lọ trong tủ
phòng khi khẩn cấp. Bình tĩnh đi.
Ta tập trung được không?
Tôi vào trong anh đây...
ngay bây giờ.
Tôi có thể hỏi
anh đang đi đâu không?
Đi ăn trưa chút rồi về Asgard.
Tôi xin lỗi. ông là...?
Alexander Pierce.
Ông ấy là cấp trên của những người...
- đứng sau Nick Fury.
- Ồ.
Bạn bè gọi tôi
là Ngài Thư Kí.
Tôi sẽ phải nhờ anh...
giao tên tù nhân đó
sang cho tôi.
Loki sẽ phải nhận tội
với đích danh Odin.
Không. hắn sẽ nhận tội với chúng tôi.
Odin có thể có hắn sau.
Và tôi sẽ cần cái vali đó.
Nó đã là tài sản của S.H.I.E.L.D.
suốt 70 năm qua.
Giao cái vali đi. Stark.
Được rồi.
đi nào. chuột tí hon.
Mọi chuyện đang
hơi loạn chút rồi. Đi thôi.
Tôi sẽ không tranh cãi
xem ai có quyền cao hơn...
Anh hứa
là sẽ không chết chứ?
Nó chỉ gây cho tôi
chứng rối loạn nhịp tim nhẹ thôi.
Nghe có vẻ không nhẹ lắm.
Tôi cần cái vali.
Tôi biết ông có rất nhiều bạn.
tôi chỉ nói là.
- quyền hạn...
- Được rồi. vậy đưa tôi cái vali.
Chà. quyền hạn...
Đưa nó đây.
Làm đi. Lang!
Bỏ tay ra khỏi tôi.
Sắp hết cơ hội rồi. Rút chốt đi.
Này thì!
- Stark?
Anh ta đang co giật.
Cho anh ấy thở đi!
- Cứu thương!
Giúp mấy người này với.
Nói với tôi đi.
Stark.
có phải cái máy ở ngực anh không?
Thở đi. thở đi.
Tốt lắm.
Gặp nhau ở con hẻm nhé.
Tôi sẽ đi đường tắt chút.
Không đi cầu thang!
Nào. Stark.
ở lại với chúng tôi.
Tôi sẽ thử làm một thứ.
Được chứ?
Tôi biết
có được hay không.
Tuyệt!
Ồ. hoạt động tốt đấy.
Anh bạn. vừa rồi điên quá.
Tôi không biết
là lại hiệu quả.
- Cái vali.
- Cái vali. ờ...
Cái vali đâu rồi?
Loki đâu?
Loki!
Chuyện đó đáng lẽ không được xảy ra đúng không?
Ta làm hỏng rồi.
Loki?
Tony. chuyện gì xảy ra vậy?
Hãy nói là anh lấy được khối Lập phương.
Đùa tôi đấy à.
Tôi đã thấy Loki.
Tầng 14.
Tôi không phải Loki...
và tôi không muốn làm hại anh.
Ta có thể đánh cả ngày.
Ừ tôi biết.
Tôi biết.
Ngươi lấy cái này ở đâu?
Bucky còn sống.
Cái gì?
Hàng Mỹ đấy.
Làm ơn đi mà.
Tôi xin lỗi.
tôi không giúp anh được. Bruce à.
Nếu tôi giao nộp
viên đá Thời Gian...
để giúp anh.
tôi sẽ làm hại thực tại của mình.
Với tất cả sự tôn trọng.
được rồi...
tôi không chắc là khoa học
ủng hộ điều đó.
Những viên đá Vô Cực tạo nên...
một thứ được gọi
là dòng chảy thời gian.
Lấy đi một trong các viên đá...
và dòng chảy đó
sẽ bị tách ra.
Điều này có thể
tốt cho thực tại của anh...
nhưng thực tại mới của tôi
thì không tốt lắm.
Trong nhánh thực tại mới này...
nếu không có vũ khí mạnh nhất
để đối đầu
với thế lực hắc ám...
thế giới của chúng tôi
sẽ bị chúng xâm lược.
Hàng triệu người chịu khổ đau.
Vậy nói tôi nghe. Tiến Sĩ.
Khoa học của anh
có ngăn được điều đó không?
Không...
nhưng ta có thể xóa bỏ nó.
Bởi khi chúng tôi xong việc
với những viên đá...
chúng tôi có thể trả chúng
về dòng thời gian ban đầu...
ngay khi chúng vừa được lấy đi.
Vậy thì. về cơ bản...
trong thực tại đó...
nó chưa hề rời khỏi.
Đúng. nhưng anh chưa nhắc đến
điều quan trọng nhất.
Để trả lại được các viên đá.
các anh phải sống sót đã.
Chúng tôi sẽ sống sót
Tôi hứa.
Tôi không thể mạo hiểm thực tại này
vì một lời hứa được.
Đó là bổn phận
của Bậc Thầy Pháp Sư...
phải bảo vệ viên đá Thời Gian.
Vậy tại sao
Strange lại giao nộp nó chứ?
Anh vừa nói gì?
Strange. Anh ấy đã giao nộp nó.
Đưa nó cho Thanos.
- Tự nguyện à?
- Đúng vậy.
- Tại sao chứ?
- Tôi chịu thôi.
Có lẽ anh ta đã mắc sai lầm.
Hoặc là tôi sai.
Strange sẽ trở thành
người giỏi nhất trong chúng tôi.
Vậy. anh ấy làm vậy
hẳn là có lý do.
Tôi lo là anh đúng.
Cảm ơn.
Tôi dựa cả vào anh đấy. Bruce.
Tất cả chúng tôi.
Chạy chẩn đoán đi.
Cho ta thấy
ký ức của con bé.
Thưa ngài. tệp đó
có vẻ như đang vướng mắc.
Nó đúng là ký ức.
nhưng không phải của cô ta.
Còn một ý thức khác...
nằm trong cùng hệ thống.
Một Nebula thứ hai.
Không thể nào.
Bản sao này
mang một dấu ấn thời gian...
của 9 năm về sau.
Nebula này đang ở đâu?
Ở hệ Mặt Trời của ta
trên Morag.
Có thể truy cập cô ta không?
Thưa có. hai người có liên kết với nhau.
Tìm trong ký ức
của bản sao đó...
những gì liên quan
đến đá Vô Cực.
Và những viên đá này...
xuất hiện ở nhiều nơi
xuyên suốt lịch sử.
Lịch sử của chúng ta.
Vậy. chúng ta không thể...
đi cùng một lúc được.
Có nghĩa là
ta phải chia nhau ra.
- Chính xác.
- Dừng lại.
Người Trái Đất.
Bọn Avengers.
Một lũ ngỗ ngược thảm hại.
Hình phản chiếu gì kia?
Phóng to lên. Maw.
Tôi không hiểu.
Hai Nebula.
Không.
Vẫn là Nebula đó...
nhưng là hai thời điểm khác nhau.
Đặt tọa độ đến Morag.
Và quét
ký ức của bản sao đó.
Ta muốn thấy mọi thứ.
Ta sẽ gặp các cô sau.
Tôi sẽ gặp cô sau.
Cứ đi đi.
Con đang làm gì thế?
Chúa ơi!
Con nên để việc
lén lút rình mò cho em trai con.
Không. con đâu có lén lút.
Con đi dạo thôi.
Con mặc gì vậy?
Còn toàn mặc thế mà.
Bộ con thích nhất đấy.
Mắt con bị sao thế?
À. mắt con.
Mẹ có nhớ.
trận chiến thành Harokin...
lúc mà con bị đánh vào mặt...
bằng thanh đại kiếm không?
Con không hề là Thor
mà mẹ biết. phải không?
Là con mà.
Tương lai có vẻ
không tốt với con lắm nhỉ?
Con đâu có nói
là con đến từ tương lai.
Mẹ được phù thủy nuôi lớn đấy. con à.
Mẹ nhìn thấy nhiều hơn
những gì trước mắt. con biết mà.
Vâng.
con từ tương lai đến đây.
Đúng vậy. con yêu à.
Con thực sự cần nói chuyện với mẹ.
Ta có thể nói chuyện.
Đầu của hắn ở đó...
còn thân thì ở kia...
Ý con là. để làm gì cơ chứ?
Đã quá muộn rồi.
Con chỉ đứng đó.
Một thằng ngốc với cây rìu.
Nào. con đâu phải tên ngốc.
Con ở đây rồi. đúng không?
Tìm kiếm lời khuyên
từ người khôn ngoan nhất Asgard.
Đúng vậy ạ.
Ngu ngốc ư. không.
Thất bại?
Thì đúng rồi đấy.
Kinh khủng lắm ạ.
Con có biết
thất bại thì sao không?
Con sẽ giống như mọi người.
Con không được
giống mọi người khác. phải không ạ?
Ai cũng thất bai khi cố trở thành
người mà họ phải trở thành. Thor à.
Thước đo của một con người.
một anh hùng...
là việc họ thành công đến thế nào
khi là chính họ.
Con nhớ mẹ lắm. Mẹ à.
Thor! Tôi lấy được rồi!
Bắt lấy con thỏ đó!
Mẹ. con phải nói
với mẹ điều này.
Không. con trai à. không được.
Con đến đây để sửa chữa
tương lai của con. không phải của mẹ.
Đây là tương lai của mẹ đấy.
Không phải việc của mẹ.
Chào.
Bà chắc là Mẹ.
Tôi lấy được rồi.
Đi nào. Ta phải về thôi.
Con ước có nhiều thời gian hơn.
Không. thế này là mừng rồi.
Giờ con đi đi và trở thành
người mà con muốn.
- Con yêu mẹ. Mẹ à.
- Mẹ yêu con.
Và nhớ ăn salad nhé.
Nào. ta đi thôi.
- Tạm biệt.
- Ba...
- Hai...
- Không. đợi đã!
Tôi đang nhìn cái gì đây?
Ồ. đôi khi
cũng phải mất một lúc.
Tôi vẫn xứng đáng.
Ôi trời.
- Tạm biệt mẹ.
- Tạm biệt.
Vậy. hắn là tên ngốc hả?
Phải.
Cái gì vậy?
Đồ nghề của tên trộm.
Oa. oa .oa.
Đây là lúc
mà gai nhọn bật ra...
với bộ xương mắc lên đó
và kiểu kiểu vậy.
Anh nói gì vậy?
Khi cô đột nhập
vào chỗ gọi là...
"Ngôi Đền
cất giữ viên đá Sức mạnh"...
sẽ có nhiều
cái bẫy chết người lắm đó.
- Chúa ơi.
- Được thôi. Cô đi đi.
Trước đây tôi không như vậy.
Tôi cũng vậy.
Nhưng có gì dùng nấy thôi. đúng không?
Đồng bộ nào.
Ba. hai. một.
Ngươi đã giết hàng tỷ người!
Các ngươi nên biết ơn ta.
Những viên đá ở đâu?
Biến mất rồi.
Tan rã thành phân tử.
Ngươi đã dùng chúng
hai ngày trước!
Ta dùng các viên đá
để hủy diệt chính chúng.
Suýt thì mất cả mạng.
Nhưng việc đã rồi.
Luôn luôn là vậy.
Ta là điều không thể tránh khỏi.
Cha đã làm gì họ?
Chẳng gì cả.
Vẫn chưa.
Chúng không cố
ngăn chặn việc...
ta sắp làm ở thời điểm này.
Chúng đang cố
đảo ngược...
việc ta đã làm
ở thời điểm của chúng.
Những viên đá.
Ta đã tìm được tất cả.
Ta đã thắng.
Đã đưa cán cân vũ trụ
về thế cân bằng.
Đây là tương lai của người..
Là định mệnh của ta.
Cha tôi là nhiều loại người.
Nhưng nói dối không phải một trong số đó.
À.
Cảm ơn con gái.
Có lẽ ta
đã quá khắt khe với con rồi.
Và đó là định mệnh hoàn thành.
Thưa ngài...
con gái ngài...
Không!
...là kẻ phản bội.
Không phải tôi.
Không phải. tôi không bao giờ...
Con sẽ không bao giờ phản bội cha.
Không bao giờ.
Ta biết.
Và con sẽ có cơ hội
chứng minh điều đó.
Không!
Hắn biết rồi!
Barton! Barton. trả lời đi.
Romanoff!
Trả lời đi. ta gặp rắc rối rồi.
Nào!
Trả lời đi. ta có...
Thanos biết rồi.
Thanos...
Cap.
Xin lỗi. anh bạn.
ta có vấn đề rồi.
Ừ. đúng vậy.
Ta phải làm sao đây?
Anh biết khộng?
Cho tôi nghỉ chút. Steve.
Tôi mới vừa bị Hulk
đánh vào đầu đấy.
Anh đã nói
ta chỉ có một cơ hội.
Đây là cơ hội của ta.
Ta đã thử. Thất bại rồi.
6 viên đá hoặc không gì cả.
- 6 viên hoặc không gì cả.
- Anh đang lặp lại lời nói đấy.
anh biết không?
Anh đang lặp lại đấy.
Có anh lặp lại ấy.
Anh bạn. Thôi nào!
Không. Anh chưa từng muốn
vụ cướp thời gian.
Anh không hề ủng hộ
- Tôi làm hỏng chuyện.
- Anh phá hỏng vụ cướp thời gian.
- Tôi làm thế sao?
- Đúng vậy.
Còn lựa chọn nào khác
với khối Tesseract không?
Không. không. không.
không còn lựa chọn đâu.
Không có làm lại mà.
Ta không đi đâu được nữa.
Ta chỉ còn một hạt thôi.
Cho mỗi người.
Thế thôi. Hiểu chứ?
Ta sử dụng...
thì bai bai.
không về nhà được đâu.
Chà. nếu ta không thử...
thì sẽ không có ai khác
được về nhà đâu.
Tôi biết rồi.
Còn một cách khác
để lấy khối Tesseract
và lấy thêm hạt đấy.
Lội ngược dòng kỷ niệm một chút.
Căn cứ quân sự.
Garden State.
Họ cùng ở đó vào lúc nào?
Họ ở đó cùng một lúc...
Tôi nhớ mang máng.
- Mang máng thế nào?
- Các anh...
nói gì vậy?
Ta sẽ đi đâu?
Tôi biết chắc
họ đã ở đó.
Họ là ai? Ta làm gì vậy?
Và tôi biết làm sao tôi biết.
Gì vậy mọi người?
Có vẻ như
ta sẽ ứng biến.
- Tuyệt.
- Ứng biến gì mới được?
Scott. mang cái này
trở về Trụ sở nhé.
Lên đồ nào.
- Có gì ở New Jersey?
- 0-4.
0-4.
- 0-7.
- Này các anh.
- 1-9-7-0.
Anh chắc không?
Cap? Đại úy?
Steve? Xin lỗi.
Mỹ. Rogers.
Nghe này. nếu anh làm việc này...
và không thành công.
anh sẽ không quay về được nữa đâu.
Động viên hay lắm.
ngài Cáu Kỉnh.
Anh tin tôi chứ?
Tôi tin.
Anh quyết định.
Ta đi nào.
Này. anh bạn!
Hãy làm tình. đừng chiến tranh.
Rõ ràng là anh không
thực sự sinh ra ở đây phải chứ?
Ý tưởng tạo ra tôi
thì sinh ra ở đây.
Phải. Chà.
hãy tưởng tượng anh là S.H.I.E.L.D...
đang điều hành một tổ chức tình báo
ngang cỡ phát xít...
thì anh sẽ giấu nó ở đâu?
Ở ngay chỗ trống trải.
Chúc may mắn
làm nhiệm vụ. Đại Úy.
về dự án. Tiến sĩ.
Anh là người mới à?
Không hẳn.
Thôi nào. đồ khốn.
Thấy rồi nhé.
Chơi tiếp được rồi.
Arnim. anh có đây không?
Arnim?
Này!
Cửa ra phía bên này. anh bạn.
À. vâng.
Tôi đang tìm tiến sĩ Zola.
anh có thấy không?
Vâng. Tiến sĩ Zola.
Không. tôi không thấy.
Xin thứ lỗi.
Tôi có biết anh không nhỉ?
Thưa không...
Tôi là người tham quan
đến từ MIT.
Ồ. MIT.
Có tên chứ?
Howard.
- Vậy thì dễ nhớ rồi.
- Howard...
Potts.
Chà. tôi là Howard Stark.
Chào anh.
Bắt tay. chứ đừng kéo.
Vâng.
Trông anh có vẻ
hơi xanh xao. Potts à.
Tôi ổn. Làm việc quá sức thôi.
Ra ngoài một chút nhé?
- Này. Potts.
- Vâng.
- Vậy tốt quá.
- Đi hướng đó.
Được rồi.
Quên cặp tài liệu à?
Anh không phải một trong số
những tên lập dị đấy chứ. Potts?
- Xin chào?
- Tiến sĩ Pym?
Là anh gọi số này mà. phải.
Tôi là Đại Úy Stevens
từ bên vận chuyển.
Có kiện hàng gửi cho ông.
Mang lên đi.
Vấn đề là. thưa ông.
chúng tôi không mang được.
Tôi không hiểu.
Tưởng đó là việc của anh.
À. chỉ là...
Thưa ông. cái hộp đang phát sáng...
và nói thật.
mấy người vận chuyển
cảm thấy không ổn lắm.
Họ không mở nó ra đấy chứ?
À. vâng. họ đã mở.
Ông nên xuống đây đi.
Xin lỗi!
Tránh đường!
Vậy. hoa và dưa cải bắp.
Tối nay có hẹn à?
À. vợ tôi đang có mang.
Và quá nhiều thời gian
làm việc ở văn phòng.
Chúc mừng.
- Cảm ơn. Cầm giúp tôi với?
- Được thôi.
- Cô ấy được bao lâu rồi?
- Tôi không biết.
Cô ấy đã đến giai đoạn mà...
không chịu nổi âm thanh
khi tôi nhai.
Tôi đoán sẽ lại phải ăn
ở kho thực phẩm nữa rồi.
Tôi có một cô con gái.
Con gái thì thích đấy.
Sẽ ít cơ hội
trở nên giống tôi hơn.
Như vậy có gì không hay?
Cứ biết là
lợi ích cao cả hơn...
đối với tôi hiếm khi thắng được
sự tư lợi.
Và cô chưa từng thấy
hai người đó bao giờ?
Không. tôi có mắt nhìn người.
Hai người họ đáng nghi lắm.
Cô miêu tả được không?
Một người
có bộ râu hippie.
Hippie à.
Kiểu Bee Gees hay Mungo Jerry?
Chắc chắn là Mungo Jerry.
Vâng. đây là Chesler.
Tôi cần mọi sĩ quan
xuống tầng hầm số 6.
Chúng ta có thể bị xâm nhập.
Tôi bảo là mang họ về đây.
Họ đang cố. thưa cô.
nhưng đơn bị của Braddock...
dang bị cản trở
bởi sấm sét.
Ôi. vì Chúa...
Tôi sẽ xem qua
dự báo thời tiết.
Không phải sấm sét đâu.
Vậy. anh chọn tên
đến đâu rồi?
Chà. nếu là con trai.
vợ tôi thích tên Elmonzo.
Có lẽ nên cân nhắc thêm nhiều chút.
- Có thời gian mà.
- Phải.
Tôi hỏi anh một câu nhé.
Khi con anh ra đời.
anh có lo lắng không?
Cực kì.
- Phải.
- Anh có thấy mình xứng đáng không?
Anh có bí quyết nào...
để nuôi dạy được
cái thứ bé nhỏ đó không?
Tôi thật sự vừa làm vừa học.
Tôi suy nghĩ
về những gì bố tôi đã làm.
Ông già tôi.
ông ấy chưa từng gặp vấn đề gì
mà ông không thể giải quyết.
Tôi đã nghĩ bố tôi
nghiêm khắc với tôi.
Và giờ. khi nhìn lại.
tôi lại chỉ toàn nhớ được
những điều tốt.
Anh hiểu chứ?
Ông cũng có câu nói khá hay.
Thật sao? Là gì?
"Không thứ tiền bạc nào
có thể mua được một giây quý giá."
Thông minh đấy.
Ông ấy đã làm hết sức.
Phải nói với anh là.
đứa nhóc còn chưa ra đời...
nhưng không có gì
mà tôi không dám làm vì nó.
Gặp được anh thật tốt. Potts à.
Vâng.
Howard...
mọi thứ
rồi sẽ ổn thôi.
Cảm ơn...
vì mọi thứ...
anh đã làm cho đất nước này.
Jarvis.
Ta từng gặp anh ta chưa nhỉ?
Thưa. ông đã gặp rất nhiều người.
Trông quen lắm.
Bộ râu quái thật.
Ngươi yếu quá.
Tôi là cô đấy.
Chị có thể ngăn việc này.
Chị biết chị muốn vậy.
Chị có thấy
điều gì xảy ra ở tương lai không?
Thanos tìm được viên đá Linh Hồn.
Chị muốn biết
hắn làm thế nào không?
hắn sẽ làm gì với chị không?
Đủ rồi đấy.
Ngươi làm ta ghê tởm.
Nhưng thế không có nghĩa
là ngươi vô dụng.
Trông con thế nào?
Chà.
Nếu trong một tình huống khác...
thì chuyện này sẽ rất tuyệt.
Em cá là con gấu mèo...
đã không phải leo núi.
Thật ra cậu ta
không phải là gấu mèo. em biết chứ?
Ôi. sao cũng được.
Nó ăn rác đấy.
Chào mừng.
Natasha.
Con gái của Ivan.
Clint.
Con trai của Edith.
Ông là ai?
Hãy coi ta
là người dẫn đường...
cho các người...
và cho hết thảy những ai
tìm kiếm viên đá Linh Hồn.
Ồ. tốt.
Chỉ chỗ cho chúng tôi.
rồi chúng tôi sẽ đi.
Giá mà dễ dàng như vậy.
Thứ các ngươi tìm
nằm ngay trước mặt.
Thứ các ngươi sợ cũng vậy.
Viên đá ở dưới đó.
Cho một trong các ngươi.
Còn người kia...
Để lấy được viên đá...
ngươi phải mất đi
thứ mình yêu quý.
Một sự trao đổi vĩnh hằng.
Linh hồn đổi lấy linh hồn.
Thế nào rồi?
Chúa ạ.
Có lẽ hắn ta
bịa ra đấy.
Không.
Em không nghĩ vậy.
Tại sao? Vì hắn biết
tên của bố em ư?
Em còn không biết.
Thanos rời khỏi đây
cùng với viên đá...
nhưng con gái hắn thì không.
Không phải trùng hợp đâu.
Phải.
Bằng bất cứ giá nào.
Nếu ta không lấy được viên đá...
hàng tỷ người
sẽ không được hồi sinh.
Phải.
Vậy anh đoán ta đều biết
ai sẽ làm.
Em đoán vậy.
Anh bắt đầu nghĩ...
ta nói về hai người khác nhau đấy.
Natasha.
Suốt 5 năm qua.
em chỉ cố làm một việc.
Đến được chỗ này.
Em chỉ muốn có vậy.
Đưa mọi người trở lại.
Không. đừng có
tốt bụng lúc này chứ.
Sao. anh nghĩ em muốn làm à?
Em đang cố cứu mạng anh.
đồ ngốc ạ.
Chà. thì. anh không muốn
em làm đấy. Sao nào?
Natasha. em biết
anh đã làm những gì.
Em biết anh đã trở thành thứ gì mà.
Ồ. em không phán xét người ta
dựa trên sai lầm của họ.
Có lẽ em nên làm thế.
Anh đã không làm vậy.
Em cứng đầu quá đấy.
có biết không?
Được rồi.
Em thắng.
Nói với gia đình anh
rằng anh yêu họ.
Anh tự đi mà nói.
Chết tiệt thật.
Chờ đã.
Để em đi.
Không.
Không. Làm ơn. không.
Không sao mà.
Làm ơn.
Không!
Lấy được hết chưa?
Có thật sự
là thành công không vậy?
Clint. Nat đâu rồi?
Cô ấy có gia đình không?
Có.
Là chúng ta.
Sao vậy?
Sao?
- Anh làm gì vậy?
- Chỉ hỏi anh ấy thôi.
Không. anh đang làm như
cô ấy đã chết.
Tại sao ta cư xử
như thể cô ấy đã chết vậy?
Ta có các viên đá. phải không?
Chỉ cần có các viên đá...
Cap. ta có thể đưa cô ấy về.
Đúng chứ?
Nên là dừng lại đi. Chúng ta là
Avengers. Mạnh mẽ lên.
Không cứu cô ấy được.
Anh ta...?
Sao cơ?
Không thể đảo ngược.
Không thể.
Nghe này. xin lỗi. không có ý gì.
nhưng anh chỉ là người thường. được chứ?
Và ta đang nói
về ma thuật vũ trụ.
"Không thể" nghe rất mơ hồ.
Anh nghĩ thế không?
Ừ. tôi biết
là tôi...
kém cỏi hơn các anh.
Nhưng cô ấy vẫn không ở đây. phải chứ?
Không. ý tôi là thế.
Không thể đảo ngược được.
Hoặc ít nhất đó là...
điều mà cái gã màu đỏ bay lơ lửng đó nói.
Có lẽ anh muốn đến đó
hỏi hắn ta. được chứ?
Cầm lấy cây búa của anh.
bay đến đó mà hỏi hắn.
Đáng lẽ phải là tôi làm.
Cô ấy hy sinh mạng sống
cho viên đá chết tiệt đó.
Cô ấy đặt cược cả vào nó.
Cô ấy sẽ không trở lại.
Chúng ta phải làm
cho điều đó xứng đáng.
Ta phải làm.
Ta sẽ làm được.
Bùm!
Được rồi. găng tay đã sẵn sàng.
Câu hỏi là. ai sẽ là người
búng ngón tay đây?
- Tôi sẽ làm.
- Xin lỗi?
Không sao đâu.
Dừng lại. Chậm thôi.
Thor. Đợi đã.
Ta vẫn chưa quyết định
ai sẽ là người đeo nó.
Tôi xin lỗi. Sao chứ.
ta cứ thế ngồi đó...
chờ thời cơ à?
Ta nên ít nhất bàn cụ thể đã.
Nghe này. ngồi đây
nhìn chằm chằm thứ đó...
sẽ không đưa mọi người
trở lại đâu.
Tôi là Avenger mạnh nhất.
được chứ?
Vậy. trách nhiệm này thuộc về tôi.
- Thông thường thì anh đúng.
- Bổn phận của tôi.
- Không phải như vậy.
- Không phải thế.
- Này anh bạn...
- Thôi đi! Cứ để tôi.
Để tôi làm đi mà.
Để tôi làm điều gì đó có ích.
Điều gì đó đúng.
Chưa tính đến sự thật...
chiếc găng đó sẽ
sinh ra năng lượng đủ mạnh
để thắp sáng cả một châu lục.
Tôi nói thật.
Thể trạng anh không cho phép.
Anh nghĩ thứ gì
đang chảy trong mạch máu tôi?
Sốt phô mai chăng?
Sấm sét.
- Phải.
- Sấm sét đấy.
Sấm sét
cũng không giúp được anh đâu.
Sẽ phải là tôi.
Anh thấy mấy viên đá
làm gì với Thanos rồi đó.
Suýt giết hắn ta luôn.
Không ai trong các anh
chịu nổi đâu.
Làm sao ta biết
anh sẽ chịu được?
Ta không biết.
Nhưng phóng xạ của nó
chủ yếu là gamma.
Như thể...
Tôi được sinh ra
để làm điều này vậy.
Sẵn sàng rồi chứ?
Làm thôi.
Được rồi. hãy nhớ.
những người mà Thanos làm tan biến
5 năm về trước...
anh sẽ đưa họ trở về
thời điểm hiện tại. hôm nay.
Đừng thay đổi gì
trong 5 năm qua hết.
Đã hiểu.
Friday. giúp tôi một việc...
triển khai
Nghi Thức "Cửa Chuồng". được chứ?
Vâng thưa Sếp.
Mọi người về nhà nào.
Cởi nó ra! Cởi nó ra!
Không. chờ đã.
Bruce. không sao chứ?
Nói với tôi đi. Banner.
Tôi ổn.
Tôi không sao.
Bruce!
Đừng di chuyển anh ấy.
- Có thành công không?
- Ta không chắc. Ổn rồi.
Em à.
Clint?
Mọi người ơi...
Tôi nghĩ
ta thành công rồi.
Tôi không thở được!
Thoát ra. thoát ra.
Rhodey. Rocket.
ra khỏi đây đi.
Cho tôi ra! Cho tôi ra!
Nhanh nào!
Rhodey!
Hả?
Khẩn cấp. khẩn cấp!
Có ai nghe rõ không?
Chúng tôi ở tầng hầm.
Nó bị ngập!
Gì? Gì vậy?
Chúng tôi sắp chết đuối!
Có ai nghe không? Khẩn cấp!
Chờ đã! Có tôi đây!
Có tôi. Nghe thấy tôi không?
Cap?
Được rồi.
Con gái.
Vâng. thưa Cha.
Vậy ra đây là tương lai.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn Cha.
Chúng không hề nghi ngờ.
Bọn kiêu ngạo
có bao giờ nghi ngờ.
Đi đi.
Tìm những viên đá.
mang chúng cho ta.
Cha sẽ làm gì?
Đợi.
Nói tôi biết.
Ở tương lai...
giữa cô và tôi có chuyện gì?
Tôi cố giết chị.
Nhiều lần.
Nhưng sau cùng...
ta trở thành bạn.
Ta trở thành chị em.
Nào.
Chúng ta có thể ngăn ông ta lại.
Nào. anh bạn.
tỉnh dậy đi!
Có thế chứ.
Anh còn làm mất nữa.
là tôi lấy lại đấy.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh động đến thời gian.
nó sẽ đáp trả lại.
Rồi anh sẽ thấy.
Nãy giờ hắn ta làm gì?
Không gì cả.
Những viên đá đâu rồi?
Đâu đó dưới đống đổ nát.
Tôi chỉ biết chắc
là hắn chưa có được chúng.
Được. cứ giữ như vậy đi.
Các anh biết
đó là cái bẫy đúng không?
Ừ.
Tôi cũng chẳng quan tâm.
Tốt.
Chỉ cần chúng ta
nhất trí với nhau.
Lần này
hãy giết hắn cho đúng cách.
Các ngươi không thể sống
với thất bại của mình.
Điều đó đưa các ngươi đến đâu?
Trở lại với ta.
Ta đã nghĩ bằng cách xóa sổ
một nửa sự sống...
thì nửa còn lại sẽ sống khỏe.
Nhưng các ngươi đã chứng minh...
rằng điều đó là không thể.
Và khi nào vẫn còn những kẻ
còn lưu luyến thứ đã mất...
thì vẫn sẽ có kẻ...
không thể chấp nhận
điều có thể trở thành.
Chúng sẽ chống cự.
Đúng vậy. chúng tôi
đều là lũ cứng đầu cả.
Ta biết ơn đấy.
Bởi bây giờ...
ta đã biết mình phải làm gì.
Ta sẽ phá nát vũ trụ này...
đến từng phân tử.
Và rồi...
với những viên đá
mà các ngươi kiếm cho ta...
tạo nên vũ trụ mới...
tràn đầy sự sống...
không những không nhớ
về thứ đã mất...
mà chỉ biết ơn
những điều được ban cho.
Một vũ trụ biết ơn.
Sinh ra từ bể máu.
Chúng sẽ không biết đâu.
Bởi vì các ngươi sẽ không còn mạng
để mà kể với chúng.
Gặp nhau phía bên kia.
anh bạn à.
Cố lên! Tôi đang đến!
Này thì!
Ồ xin chào.
Tôi biết cô.
Thưa Cha...
Con đã có các viên đá.
Cái gì?
Dừng lại.
Chị phản bội chúng tôi ư?
Cô không cần phải làm vậy.
Tôi là như vậy.
Không. không phải.
Tôi đã nhìn thấy
người ta có thể trở thành.
Nebula. nghe lời cô ấy đi.
Cô có thể thay đổi.
Ông ta
sẽ không cho phép đâu.
Không!
Được rồi. Thor. Đánh tôi đi.
Tỉnh lại đi Sếp!
Tôi biết mà!
Suốt bao năm chinh chiến...
bạo lực...
thảm sát...
chưa bao giờ là tư thù cả.
Nhưng ta nói ngươi biết...
điều ta sắp làm
với hành tinh ngỗ ngược.
phiền nhiễu của các ngươi...
Ta sẽ tận hưởng...
rất. rất là nhiều.
Này. Cap. nghe rõ không?
Cap. là Sam đây.
Anh nghe thấy không?
Bên trái này.
Đủ hết mọi người chưa?
Gì nữa? Anh muốn thêm à?
Các Avengers...
tập hợp.
Chết đi!
Không. đưa tôi cái đó.
Cho anh cái nhỏ hơn.
Này!
Ôi trời ơi!
Chú sẽ không tin được
điều gì đã xảy ra đâu.
Chú có nhớ
lúc ta ở vũ trụ không?
Còn cháu bị biến thành bụi ấy?
Cháu hẳn đã ngất đi.
vì khi tỉnh dậy
chú không còn đó nữa.
Nhưng Bác sĩ Strange ở đó.
đúng không? Và chú ấy bảo...
"Đã 5 năm rồi.
Đi nào. họ cần chúng ta."
Và rồi chú ấy bắt đầu
làm cái trò giật điện màu vàng...
- mà chú ấy hay làm.
- Vậy sao? Ôi. không.
Chú làm gì vậy?
Ôi.
Thế này thích thật.
Gamora?
Anh tưởng đã mất em rồi.
Đừng chạm vào tôi!
Cú đầu tiên em đá trượt.
Lần thứ hai
em đá trúng cả đôi.
Là tên này ấy hả?
Thật sao?
Chọn hắn hoặc chọn cái cây.
Cap!
Anh muốn tôi làm gì
với thứ chết tiệt này?
Mang những viên đá
đi càng xa càng tốt!
Không!
Ta cần đưa chúng trở lại
đúng chỗ của chúng.
Không trả về được đâu.
Thanos đã phá hủy
đường hầm lượng tử rồi.
Chờ đã!
Đó không phải
cỗ máy thời gian duy nhất.
Có ai thấy một chiếc xe thùng
xấu xí màu nâu không?
Có! Nhưng anh sẽ không thích
vị trí của nó đâu!
Scott. anh cần bao lâu
để khởi động nó?
Khoảng 10 phút.
Khởi động nó đi.
Chúng tôi sẽ lấy đá cho anh.
Chúng tôi làm ngay. Cap.
Này.
Anh nói rằng một trong
14 triệu. ta thắng đúng chứ?
Hãy nói đúng là cái này đi.
Nếu tôi nói cho anh
chuyện xảy ra...
nó sẽ không xảy ra nữa.
Tốt nhất anh nên đúng.
Phía sau thật lộn xộn.
Chết máy rồi.
- Sao cơ?
- Chết máy.
Phải khởi động bằng tay.
Nebula đâu rồi?
Cô ấy không trả lời.
Thưa Ngài...
Clint!
Đưa nó cho tôi.
Ngươi đã cướp đi
mọi thứ của ta.
Ta còn không biết ngươi là ai kìa.
Rồi sẽ biết.
Cháu lấy được rồi!
Triển khai chế độ Sát thủ.
Triển khai mưa đạn!
Nhưng thưa ngài. còn quân ta!
Cứ làm đi!
Có ai thấy không?
Mình lo được!
Mình lo được.
Được rồi. Mình không lo được.
Ai đó cứu với!
Này. Queens. nhìn lên đi!
Bám chắc vào. Cô đỡ được cháu rồi.
Chào!
Rất vui được gặp...
Ôi Chúa ơi!
Chuyện quái gì đây?
Friday.
chúng đang bắn vào gì vậy?
Thứ gì đó
vừa xâm nhập bầu khí quyển.
Ôi tuyệt!
Danvers.
chúng tôi cần hỗ trợ.
Chào. cháu là Peter Parker.
Chào Peter Parker.
Cháu có gì cho cô không?
Cháu không biết cô làm thế nào
vượt qua chúng được.
Đừng lo.
Cô ấy có người giúp.
Ta là điều không thể tránh khỏi.
Còn tôi...
là...
Người Sắt.
Chú Stark?
Này!
Chú Stark. Chú nghe thấy không?
Cháu Peter đây.
Này.
Ta thắng rồi. chú Stark ơi.
Ta thắng rồi!
Chú làm được rồi.
Cháu xin lỗi.
Chú Tony.
Chào anh.
Chào. Pep.
Friday?
Nguy hiểm đến tính mạng.
Tony?
Nhìn em này.
Bọn em sẽ ổn thôi.
Anh có thể nghỉ ngơi rồi.
Ai cũng muốn
một kết thúc tốt đẹp. phải không?
Nhưng không phải
khi nào cũng được như vậy.
Có lẽ lần này sẽ được.
Anh hy vọng
khi em xem cái này...
thì là trong lúc ăn mừng.
Anh hy vọng mọi gia đình được đoàn tụ.
Hy vọng mình lấy lại được.
Thứ gì đó giống như
một phiên bản bình thường...
của hành tinh
đã được khôi phục.
Nếu hành tinh này
có khi nào bình thường.
Chúa ơi. một thế giới kì lạ.
Giờ là vũ trụ rồi.
Nếu em nói với anh 10 năm về trước
rằng ta không đơn độc...
chứ không nói đến mức này.
ý anh là.
anh cũng sẽ
không ngạc nhiên...
nhưng thôi nào. ai mà biết được?
Những thế lực ánh sáng
và bóng tối...
đã bước vào cuộc chơi.
Và dù thế nào đi nữa...
đó sẽ là cuộc sống
mà Morgan sẽ phải...
tìm cách mà lớn lên.
Vậy. anh nghĩ anh nên...
ghi lại
một lời chào hỏi...
để phòng cái chết
đến bất ngờ. Của anh.
Không phải cái chết
lúc nào cũng không bất ngờ.
Phi vụ du hành thời gian
mà bọn anh...
cố gắng thực hiện vào ngày mai...
khiến anh
gãi đầu suy nghĩ...
về sự an toàn
của mọi người.
Vấn đề là như vậy.
Nhưng mà.
nghề anh hùng là thế. phải không?
Kết thúc luôn là một phần
của cuộc hành trình.
Mà anh lo lắng làm gì cơ chứ?
Mọi thứ đều sẽ xảy ra..
theo đúng cách mà nó nên làm.
Yêu hai mẹ con ba nghìn.
Cô biết đấy.
tôi ước có cách nào đó...
ta có thể nói với cô ấy.
Rằng ta đã thắng.
Ta đã làm được.
Cô ấy biết mà.
Hai người họ đều biết.
Cháu sao rồi. nhóc?
Ổn ạ.
- Ổn à?
- Dạ.
- Tốt. Đói không?
Muốn ăn gì nào?
Bánh kẹp pho mát ạ.
Bố cháu
cũng từng mê món đó.
Dạ.
Chú sẽ cho cháu
bao nhiêu bánh cũng được.
Dạ được.
Vậy...
bao lâu thì anh sẽ trở lại?
Ừm. về việc đó...
Thor. người dân cần một vị vua.
Không. họ đã có vua rồi.
Buồn cười đấy.
Anh nghiêm túc đấy à?
Đã đến lúc
tôi sống vì bản thân...
thay vì
người tôi phải trở thành.
Nhưng cô có tố chất lãnh đạo.
Đó là con người cô.
Anh biết không. tôi sẽ
thay đổi rất nhiều thứ đấy.
Tôi mong là vậy...
thưa Nữ hoàng.
Anh sẽ làm gì?
Tôi không chắc.
Lần đầu tiên
trong hàng nghìn năm qua.
tôi không biết đi đâu.
Nhưng tôi có người đưa đi.
Đi nhanh không thì thôi đấy. đồ râu rậm.
Ồ. đây rồi!
Cây. thật vui được gặp cậu.
Người Asgard của dải ngân hà
lại đoàn tụ.
Đi đâu đây?
Này.
Nói để anh biết.
đây vẫn là tàu của tôi.
Tôi là chỉ huy.
Tôi biết. Tôi biết.
Tất nhiên rồi.
Tất nhiên.
Anh bảo "tất nhiên".
nhưng anh lại bấm nữa rồi.
Khiến tôi nghĩ có thể...
anh không nhận ra
tôi là chỉ huy.
Quy à. chỉ có anh
đang cảm thấy vậy thôi.
Quy á?
Được chứ? Tôi chỉ đang
phục vụ và hỗ trợ thôi.
Là Quill.
Tôi nói vậy mà.
Hai anh nên đánh nhau
để chọn ra thủ lĩnh.
Công bằng đấy.
- Không cần đâu. được chứ?
- Không cần.
Tôi có súng đấy.
trừ khi hai người
muốn dùng dao.
Ồ. tuyệt! Dùng dao đi làm ơn.
Phải. Dao.
Em là Groot.
Không cần thiết đâu.
Không ai
phải xiên dao ai cả.
Mọi người đều biết
ai là chỉ huy.
Là tôi.
Phải chứ?
Đúng. là anh.
Tất nhiên rồi! Tất nhiên.
Tất nhiên.
Nhớ rằng...
anh phải trả lại những viên đá...
chính xác thời điểm
anh lấy chúng đi...
nếu không anh sẽ mở ra...
một loạt những thực tại thay thế
rất kinh khủng đấy.
Đừng lo. Bruce.
Cắt hết các nhánh thừa.
Anh biết đấy. tôi đã cố.
Khi đôi đeo cái găng tay.
những viên đá.
tôi thực sự đã cố
đưa cô ấy trở về.
Tôi nhớ cô ấy. anh bạn à.
Tôi cũng vậy.
Nếu anh muốn.
tôi có thể đi với anh.
Anh là người tốt. Sam à.
Nhưng lần này để tôi.
Đừng làm gì ngu ngốc
cho đến khi tôi trở về nhé.
Làm sao được chứ?
Cậu mang hết
sự ngu ngốc theo rồi.
Tôi sẽ nhớ cậu đấy. anh bạn.
Sẽ ổn thôi. Buck à.
Việc này sẽ mất bao lâu?
Với anh ấy. bao lâu cũng được.
Với chúng ta. là năm giây.
Sẵn sàng chưa. Cap?
Được rồi. gặp lại anh
ở đây sau được chứ?
Chắc chắn rồi.
Triển khai lượng tử.
Ba...
hai...
một.
Và trở về trong năm...
bốn...
ba. hai...
một.
Anh ấy đâu rồi?
Tôi không biết. Anh ấy
bay vượt qua dấu thời gian.
Anh ấy phải ở đây chứ.
Đưa anh ấy trở lại đi.
- Tôi đang cố.
- Đưa anh ấy về đi.
- Này. tôi bảo đang cố mà.
- Sam.
Đi đi.
Cap?
Chào. Sam.
Vậy. có gì đó sai
hay có gì đó đúng rồi?
Chà. sau khi tôi trả lại
những viên đá. tôi nghĩ...
có lẽ...
Tôi sẽ thử sống cuộc sống
mà Tony đã khuyên tôi sống.
Vậy chuyện đó ra sao rồi?
Nó thật là đẹp.
Tốt. Tôi mừng cho anh.
Thật sự đấy.
Cảm ơn anh.
Chỉ tiếc một điều...
là sự thật
rằng tôi phải sống trong thế giới...
không có Captain America.
Ồ.
Nhắc mới nhớ.
Đeo thử đi.
Cảm giác thế nào?
Như của một người khác vậy.
Không phải đâu.
Cảm ơn anh.
Tôi sẽ cố hết sức.
Vậy nên nó mới là của anh.
Anh muốn kể tôi nghe
về cô ấy không?
Không.
Không. tôi nghĩ tôi sẽ không kể.
Dịch: Nguyễn Thế Vũ
Subscene.com